『性变王妃狂响曲/作者:海烨』
『状态:全本』
『内容简介:
    我，龙子树，财政大臣的独生子，怎么着也算是京城小霸王，过着小小的幸福生活。自从遇见那个笨蛋外星人之后，一切都改变了。亲娘咧！我变成了女生，而且还是我最讨厌的类型。如果这都还不算悲惨的话，那么最悲惨的莫过于和我最厌恶的皇太子同一所高中了…

本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合！
还望大家走过路过不要错过，行行好勉为其难捧个人场！
哈哈哈』
天下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.txdzs.com,手机访问:http://wap.txdzs.com,E-mail:support@txdzs.com
------章节内容开始-------
正文 第1章
    在我们生活的时代，人们面对黄昏熟无睹，人们恋爱却不幸福。捧着安徒生的童话，我说，生活真无聊啊！朋友说，为什么不改变一下我们的时代呢？靠，我说，我不是神，我也已经老了，不能也不想改变世界，我所能做的，只是一个小小的假设。如果中国仍然存在那么一个王子…
    残阳如血。
    一条林荫小道上，三个人影迎着斜阳越走越近。走在左边的是上官羽阳，高高的个头，桔黄色的头发，嘴里叼根燃了一半的香烟。右边的那位是个美丽的女孩，名叫安苓菜，她肩上斜斜地跨了个米奇背包，脚上的高跟鞋格登格登地响着，打破了这傍晚应有的寂静。中间的男生有点矮，只比安苓菜稍微高出一点点，还好酒红色的头发高昂地竖在头顶，才使得他的影子比平常长了那么一厘米。这个男生就是我，龙子树，财政大臣龙翔天的独生子。而其他两个人，分别是我的表妹和堂弟。
    说到我家的历史，可以追溯到上上个世纪。时值战乱，爷爷龙珏深为保护李唐后人死于非命，奶奶心灰意冷从此定居美国，过着与世无争的日子。我的父亲龙翔天是龙家长子，又是当今皇上的结拜义弟，三十岁退出一直热忠的影视业，继承龙家宗家，成为整个龙氏家族的大当家，也成了全国的财政大臣。我的叔叔龙珏清娶妻上官言，为人胆小怕事的他从此成了名副其实的惧内汉，生个儿子随了母姓，这便是上官羽阳了。我的小姨杨秀芰嫁入垄断了全国红酒制造业的安氏家族，生子安佑青，生女安苓菜。小姨和姨父现移居美国，剩下作了我爸助理的安佑青和正在念书的安苓菜在国内生活。我出生在欧洲，自小在奶奶身边长大，十岁时才被父亲接回国，从此与安苓菜和上官羽阳在青春的岁月里醉生梦死。他们俩于我的意义更像是朋友而非亲威。
    现在我们走的这条街离市区很远，住户都早早地关上门吃晚饭了，因此即使还是傍晚，这条街也静得有些可怕。走了一段，我停下来，从怀里掏出烟袋，慢慢抽出一支香烟，点燃深吸了一口。就在此时，从街道的拐角处窜出四五个高大的人影挡住了我们的去路。中间那所谓老大的人物自然是大名鼎鼎的孙飞雨了。
    “龙子树，你昨天打伤了我一个小弟，这笔账怎么算啊？”孙飞雨仍然不敢一贯开门见山的习惯。
    我不答话，往前走了两步，在距他两厘米的地方停住，目光直逼着他的脸。他仗着身高优势俯视着我，却输在了我高昂的气焰上。我是向来以拿破仑这号大人物为榜样的，传说拿破仑以一米五八的个子征战沙场，建起了法兰西第一帝国。靠，有次我真的就把历史书砸地上了，这什么世道啊，看来我也该下决心凭借一六五的身高称霸整个京城。
    在我身后的上官羽阳见势立刻掏出手机拨起了号码。我懂他的意思，不慌不忙地制止他道：“羽阳，不用叫人来帮忙了。对付这几个小虾米，我们两个人就绰绰有余了。”听了这话，他本能地把安苓菜护到身后，同时向前走了一步，紧贴在我身后。
    “嗬，你小子口气不小嘛。”孙飞雨使出吃奶的劲鼓大他那双先天小眼，把颧骨上的肉都挤到腮帮子了，逗得我忍不住笑起来。
    “还敢笑？”他发火了。伸出拳头就往我头上揍。
    我猫下腰，不慌不忙拿下嘴里的香烟。他的拳头划过空气，扑了个空。上官羽阳在一边不动声色地笑起来。我站直了身子，自信地微笑着，把香烟捏在指缝里，手握成拳头直挥向他的太阳穴。孙雨飞吃拳，大叫着捂头打了个趔趄向后退去，我顺势照准他的肚子踢了一脚，他痛得倒在地上，留出一个缺口来。其他人见状忙过来帮忙，刚要伸手抓我的时候，我踩着孙雨飞的肚子像跳蚤一样跳开了。
    “老大，等等我们啊！”上官羽阳也拉着安苓菜紧随其后。
    前面是条岔路，一条通向市区，一条通向更偏僻的乡间。
    “老大，我们去警署吧。”安苓菜在我身后嚷道。她说的的确是个好主意，警察署长是我爸的同窗好友，去警署的话，一定可以全身而退。可是现在我不想去那种活不见人死不见尸的地方。每次打完架都被冠以各种罪名带到那里，然后又被安然无恙地释放出来，最多的时候一天得在警署出入八次，弄得门口的警卫郁闷得直翻我白眼。这种感觉真让我恶心。我笑笑，奔向通往乡间的那条路。上官羽阳和安苓菜无奈地摇摇头，只能紧随我而去。
    好在孙飞雨他们没有追来，我终于给自己异样的举动找到了合理的解释。
    满天的星光。我们坐在田野里喘气看星星。四年的初中生活就在今天结束，明天又要踏上另一条路了。
    “你们快看，流星！”安苓菜指着天上的亮光对我们喊。我抬头一看，哪里是流星，明明是飞机，那一闪一闪的亮光正以极快的速度向我们俯冲下来。
    “根本连飞机都不是！”上官羽阳在一旁张大了嘴巴喊。他说得没错，那个东西准确的叫法应该叫做UFO。UFO停在我们面前，巨大的气流导致狂风大作，把我的发型都搞乱了。一个一米高的丑八怪走下来，瞪着铜铃一样的大眼睛看了我半天，然后拿出一把玩具枪对准我的眉心开了枪。
    “干什么啊你？”我怒吼道，心想这谁啊，长得那么丑还动不动使用武器，不知道在咱大中国非法使用武器是死罪啊？
    它噼哩啪啦地说了一堆我听不懂的话，然后终于用中文开口了：“哎呀，你是地球人啊！”
    “废话！难道你是外星人啊？”
    “是啊，我是月河星系人，是月河星系皇家学校的毕业实习生，奉命到太阳系第四颗行星找一种叫做？？的生物进行实验，看来我好像搞错了哦。哈哈，对不起啊，地球人。不过你千万别告诉别人我来过啊，不然我要第四次留级了。唉，你眼睛别瞪那么大嘛，你，你别生气嘛，我走就是了，我走了啊，以后都不来了。真的对不起啊。”它慌慌张张，急急忙忙跳上太空船走了，生怕被我抓住痛扁一通。我伸出手去抓它，身上却痛得难受，皮肤也慢慢地褪色。我吓了一大跳，翻着白眼晕过去，最后一点知觉就是上官羽阳和安苓菜一人架着我一只胳膊在移动。
    醒来的时候我躺在自己床上，老爸，老妈，上官羽阳和安苓菜都守在我身边，搞得好像我死了一回一样。我坐起身，莫名其妙地听见我妈问：“树儿，你觉得怎么样？”
    “什么怎么样？我很好啊，就是觉得出了一身汗，我去洗个澡。”
    我起身下床，走进浴室，脱了衣服，瞥了一眼镜子，然后喷了一口鼻血。镜子里的身体比任何色情周刊上的女模特身材都还要好，完美S型的身形，挺拔的双乳像两座泰姬陵一样充满幻想，圆润的臀部与古罗马斗兽场无异，修长的双腿简直就是两座亚历山大灯塔，哈，世界三大奇迹都跑到我身上去了，真是荒唐透顶。“哈哈…”我蹲下身大笑起来，继而大笑变成大哭，最后大哭变成歇斯底里的嚎叫。怎么可能？怎么可能这样？为什么我变成女生了？！书上说女人是修罗，现在我不仅变成了修罗，还变成了这种胸大无脑的修罗！当然，在我超现代的观念里，胸大的女人都无脑。
    妈走进来，帮我穿上衣服，安慰道：“这样很好啊，妈一直想要个女儿呢。”
    “我不要做女人啊！而且还是这种胸大无脑型的女人！”
    “子树，还有你们大家都听好了。”一会儿之后，所有人都在客厅里集合听我爸的号令，“子树变成女生这个事情必须隐瞒住，否则整个龙氏家族都会身败名裂。从现在开始，你不再是龙子树，而是龙子树的孪生妹妹，龙子榭。你自幼在英国长大，现在刚刚回国；而龙子树现在正在印度修行佛法。”
    “为什么是修行佛法？”上官羽阳在一旁插嘴道。
    “子树平时性情顽劣，安排他去修行佛法，潜心领悟人生是理所当然的事。再说，李家天下从唐朝时起就以人心佛法为上，这么说也没有人敢怀疑。”
    “可是口说无凭啊。”安苓菜反驳道。
    “这个我早就安排好了。”爸说着掏出一大叠龙子榭的出生证明，学历证明，病历单，在英国的居住情况证明，高中录取通知单；龙子树的出境证明，机票等等等等。我不禁又要佩服我爸关系网的发达程度了，在我昏迷的短短三个小时里，他只用几通电话就搞定了这么多的证件。
    “你们都听好了，这件事，谁都不许说出去。否则…”他无需再往下说了。上官羽阳和安苓菜都明白这其中的利害关系。他们的命运和我家的命运是一脉相承的，我家兴则他们兴，我家亡则他们死！
正文 第2章
    是梦吧？这一定是场梦。梦里碰到笨蛋外星人，把我变成了女生，但是梦醒后我还是男生吧。不怕不怕，是男生就没什么好怕的。
    我一边安慰自己，一边拍着胸口张开眼睛：“啊！”我惨叫一起跳起来。
    “榭儿，你醒了啊？”妈听见我的叫声兴奋地冲进来，一把把我按在床上，不容我反抗就给我套上女生校服—一件米色上衣和一条粉色短裙。
    “我是男生，不穿女生的衣服！”我挣扎着，誓死捍卫我身为男性的尊严。可是，妈从来都是懒得理我的，她不由分说把一个粉蓝色Kitty小发夹别到我头上，再拎着衣领把我提下楼，往我的嘴里塞了两片土司，最后把我连人带书包一起扔进早已等候在门外的汽车里。我在车里愤怒地反抗，恨得直咬牙，可是有暴力倾向的妈早就关上车门扬长而去了。
    学校外面停了好几排豪华轿车。校门外人山人海却只见校门深锁，学生都被拦在门外。
    “这怎么回事？”我下了车，走到安苓菜面前问道。
    “啊，老大，你来了。今天好可爱哦。”她扭头一看到我就立刻满脸堆满了天真可爱的笑容。
    “老大—”我正要对安苓菜发作，上官羽阳又来了，“哦，かわいい（可爱的意思，但一般仅用于女生哦）！”
    “闭上你的臭嘴！”我一肚子的气正愁没处发。
    “哦，かわいくない！”被我一吼他的眼皮瞬间就拉套下来了，好像泡泡堂里面的宝宝。我甩开他，自己往前走。
    “老大，现在还不能进学校。”安苓菜在一旁好心地提醒。
    “为什么？”
    “还不是因为那个人。”上官羽阳指了指旁边的一辆银色法拉利F430。
    校门终于打开了，十个黑衣保镖冲出来，我差点以为学校变成新一代《黑衣人》的专场拍摄地了。其中一个黑衣人走到法拉利旁边，对着里面的人行了个礼，毕恭毕敬地说道：“太子殿下，安全已经确认，您可以出来了。”车门打开，李龙剑走了出来。
    我不高兴地皱着眉头压低声音嚷：“怎么这小子也在这儿上高中？”
    “老大，你忘了这是全国唯一一所皇家高中啊？”
    “哦。”我无奈地点点头。我不喜欢李龙剑这？伙，尽管我和他在真正意义上只见过一次面，但是他却罪大恶极地骗取了我的钱财以及我对他全部的信任，仗着自己皇太子的身份任意踏践了我作为男生的尊严！
    那是去年发生的事了。
    去年—
    前太子李龙？因皇室压力吸毒自杀，制造了中国历史上最大的皇室丑闻，其弟李龙剑迅速被列为太子，并受到同李龙？一样来自社会各界的压力。于是，同样忍受不了压力的他选择了离家出走。
    遇上他的那天，我刚从名叫GHOST的迪厅里出来，带着一脸的满足与醉意走在大街上。看着这灯红酒绿的世界，我不禁在心里感慨着京城的繁华—啊，这就是泱泱大国的风采啊！然而正当我为自己的感慨感动得要痛哭流涕的时候，却瞥见了天桥上一个蓬头垢面的乞丐坐在地上扮演精装流浪版的哈姆雷特。
    “喂！小哈！”我叫他。我已经假定他就是个流浪哈姆雷特了。
    他没有抬头，双手抱膝坐在地上，装没听见。
    “说你呢。”我走过去踢了他一脚。他抬起头倒把我吓了一大跳。这哪里是人啊？完全是个阎罗小鬼！他的脸被泥土熏得都让我猜不出他的本来面目。“你怎么了啊？”我倒吸了一口气，问道。
    他没有回答，反而白了我一眼。靠！这什么眼神啊？不看他一副可怜兮兮的样子，我真想拿鸡毛掸子抽死他。
    “你回家去吧。”我压住内心的愤怒，说道，“你留在这儿影响市容市貌，待会儿警察要抓你了。咱大中国地大物博，人口众多，也不需要你这种人来装点火树银花的城市啊!”谁说街头小混混就没有公德心，我不就有极其崇高的爱国主义情操吗？
    “家吗？不想回。”他的语气辛酸得让我都有点心疼了。
    “那你去哪？”
    他又不说话了，光是摇头。我叹口气，看着这个和我一般大的人觉得他是那么需要保护，我的正义感就像圣斗士的小宇宙一样滋滋地燃烧起来。于是我掏出钱包，递给他，一点都不心疼地说：“这个给你。”
    他张大嘴巴愣住了，过了半天才问道：“你是谁？我怎么把钱还给你？”
    “不用还。”我得意地用拇指擦了擦鼻尖。
    “那至少告诉我你是谁。”
    “嘿嘿，”我更加得意了，“你听好了，别吓趴下了。我就是财政大臣龙翔天的儿子，龙子树！有困难尽管来找我啊。”我扔下最后一个字潇洒地走了，心里挺高兴，就差没飞起来变小飞侠了。
    可是第二天我就知道我犯了一个多么愚蠢荒唐，可笑至极的错误。爸一回来就说：“树儿，你知道你昨天遇见的那个人是谁吗？”
    “谁啊？”
    “太子殿下！还好他现在已经被护送回宫了，不然真叫皇上担心呀。”
    “啊？”我惊得下巴都脱臼了，早知道他是李龙剑我就不会那么同情他了。他居然敢骗我，还敢装得那么楚楚可怜地骗我！我发誓这辈子，下辈子，下下辈子，下下下辈子…都不会原谅他！
    总之，我不喜欢李龙剑这家伙，明明生在皇室，一人之下万人之上，却认为自己是全天下最可怜的人，如果连他都可怜的话，那我不是可怜得连十八层地狱都没得去？做太子有什么不好？古代多少龙子龙孙为了这个名号争得头破血流，他倒好，压力一大就离家出走，也不体谅体谅皇帝伯伯以及天下万民对他的期望和苦心。不过，讨厌归讨厌，学校还是要去，我可不想看见我妈拿着鸡毛掸子追杀我的样子。好在事情已经过去一年，他应该不会还记得我这号市井小混混吧？
    于是我大大方方地从李龙剑身边走过。
    “各位同学大家好，从现在开始我就是你们的班主任了，”单悠子兴奋地扶正熊猫牌黑框眼镜，激动地说，“我叫做单悠子，你们可以亲切地叫我悠子…”
    “我靠！干脆叫贞子算了！也不看看你的样子，那么丑还敢当老师，就不怕吓着我们这些祖国的花朵！”上官羽阳在一旁戏谑道。
    单悠子的脸马上变得煞白，不过随即又恢复了正常，定了定神继续热情扬抑地说：“总之，随便你们怎么叫了。我，心存仁爱的单悠子老师，单身二十九年，把一生的血汗都用在育人上，就是希望能培养出像Shakespeare这样杰出的人才。哇哈哈！现在，各位同学，翻开书本，为了你们美好光明的前途，拿出你们的青春和热情，跟着我一起读：“onceuponatime…”
    我听着幽灵老师的魔音凑鸣曲，不知不觉被催眠了，她的两片血唇像溺水鱼的嘴一样一张一合，而我的眼皮也跟着有节奏的一张一合，最后，我干脆把书立在桌上呼呼地打起了瞌睡。
    “坐在最后的女同学。”
    我听见了，但是完全不想理会她，反正又不关我的事，换个姿势接着睡。
    “老大！”安苓菜猫着腰窜过来把我摇醒了。
    “坐在最后的女同学。”贞子好脾气地再次叫道。
    我环顾左右，好像没有女同学啊。
    “别看了，就是你。”
    “我？”我呼地站起来，一只脚踏在椅子上。这老师什么眼神啊，居然搞错我的性别！“我是男生！”我粗着嗓子大声嚷起来。嚷完就后悔了，因为教室里的人全部张大嘴巴仿佛被基拉恐吓一般地瞪着我。我低头看了看自己的衣服，慌忙学着女生的样儿，手放在胸前，尖着嗓子说：“这是不可能的。哈哈，我就是女生啊，老师有事吗？”
    单悠子咽了口唾沫，半天才缓过神来：“呃，我是想问，你叫什么名字？”
    “龙子树，啊不，龙子树是我哥，我叫龙子榭。”
    “你就是龙翔天龙大人的女儿？啊呀呀，我可是超级崇拜你父亲呢，呆会儿你给我签个名行吗？”我差点忘记我爸三十岁以前是红透半个京城的电影明星了，可我也不能为这个理由给她签名啊，这要让我爸知道了，不杀了我他就不姓龙。
    幸好下课铃声及时地响起，我才懒得搭理她，不经她允许直接走出了教室。“喂，怎么样啊？”她还在我后面喊。
    上厕所。走到走廊尽头，习惯性地左转。
    我低着头推开门，本来还有的说话声随着开门声嘎然而止，一厕所的人站得像后现代派雕塑一样一动不动。左右两边分别是国防部长家的大公子叶心暮和钻石大王的次子楚信云，中间的是皇太子李龙剑！我居然在同一个地方跌倒了两次，又一次犯了这个身体不该犯的错误!怎么办，怎么办？我的脑子立即像《摩登时代》里的机器一样高速运转起来，我觉得自己非常有必要说点什么来排解这种尴尬的气氛，至少要让他们觉得我犯的错误是理所当然的。于是我张开嘴——
    “哟，大家都在啊！啊哈，啊哈，啊哈哈哈！”
    “啊？”事实证明这句话还是远远超出了他们的理解力，因为听了我的话后他们不约而同地更加郁闷了。还是叶心暮反应够快，立刻说对李龙剑笑道：“龙剑，看来又是一个你的爱慕者哦。”
    我？他的爱慕者？搞错没有！我也是男生！
    正想冲上去教训这家伙的时候——
    “老大！”上官羽阳伸手提着我的衣领就出来了。他把我扔在教室外头，劈头盖脸地就冲我吼，口水都喷到我脸上了：“拜托你把自己的性别记清楚！你知不知道我刚才紧张得都要断气了…”他停住了，咽了口唾沫，目光惬意地徜徉在我丰满的两座泰姬陵上，终于忍不住指了指说：“你这个有变大哦？”
    “啊！”我点点头，“你想看啊？”
    上官羽阳高兴得伸出舌头，头点得像哈巴狗。我极其自然地去解上衣的扣子…
    一股杀气从后面传来，我利索地偏了偏头，安苓菜扔出的书不偏不倚砸在上官羽阳脸上。
    “老大！”安苓菜气极败坏地冲出教室把我拖到一边，“女孩子不可以随便给男生看自己的身体的。”
    “我是男生！”我不服气地反驳。
    “那，那…算了，算了，就算你不承认自己是女生，也不能随便给男生看你的身体。还有，你妈刚才打电话来让我放学陪你去买内衣，你可不准跑了。”说最后一句话时，她故意压低了声音，生怕被上官羽阳听见了，不幸的是，他还是听见了。也罢，听见就听见吧，注定他是要跟去的。
    安苓菜死死地拽住我的两只手，生怕一不留神我就跑了。事实也确实如此，我总是逮着机会就跑，逮着机会就跑，但每次都被安苓菜抓回来，施以更严酷的刑法。当满清十八大酷刑都用尽后，她把我拽进一家精致的内衣店。门口一个头发花白的老太太从厚厚的镜片后仔仔细细地把我们俩彻彻底底地检查了不下五次。
    “老大，我来了！”上官羽阳想也不想就走进来，被老太太一巴掌扇出门外。
    “我跟她们是一起的。”他忙解释道。
    老太太也不想多费口舌，取下眼镜指了指门上的几个大字。上官羽阳一看就傻了，上面写着：“男性和狗不得入内！”
    靠！我差点没吓晕过去，幸好现在是女儿身，不然我也会像上官羽阳那样必死无疑。不过，一想到做女生要穿这种东西，这感觉—真恶心！我不歧视女性，可我还是恶心地吐了。
    我一回家妈又开始每日的必修课喋喋不休起来：“榭儿回来了啊。我有件事要跟你说一下，你的剑房已经被我改成琴房了，剑术老师被我辞了，以后每周六就改成学琴，我已经给你请了全国最好的古琴老师。还有…”
    我一边把她的话当耳边风，一边上楼打开房门。心中大呼不好，走错地方了。我退出来，又按原来的路线走了一次，还是走进这间房了！
    “正如你所见，我已经把你的房间改成这样了。”妈得意地解释着。
    “啥？这还是我住的地方吗？”白色的窗帘换成了粉色蕾丝，索尼男生notebook换成了苹果女生lap，桌上的装饰足球没有了，取而代之的是一对水晶海豚，床上更是一团糟，全是肥得流油的加菲猫，完全没有我的容身之地。最可恶的是，我贴在墙上的我爱罗什么时候变成了我最讨厌的阿修罗！修罗这个词在日语里的意思是魔鬼，而阿修罗就是魔鬼的王。传说阿修罗本为清纯可人的女人，因吸食了爱人的鲜血修炼成魔。亲娘啊，我死也不想和这个巨乳吸血鬼共处一室，你就等着吧，今晚我就用根面条上吊自杀！
    “还不止这些。”妈兴奋地拉开衣橱，我眼前立刻一亮。五颜六色的女生衣服！红色长裙，黄色短裙，白色超短裙，米色网球裙，蓝色吊带裙…
    “妈决定从今天开始把你打造成淑女。和皇太子一个学校，你可要好好把握机会，争取成为太子妃哦。我女儿这么漂亮，身材又好，只要变成淑女，不愁他看不上你。哎呀呀，我这个王妃母亲也要好好打扮才行，哈哈哈。你呀，平时要多学学静姝公主。静姝公主虽说不是皇上亲生，却也不失公主的高贵，看看人家那穿衣打扮，举手投足都透着一股优雅。本来呢，你要是男生，娶个公主做老婆也不错，但我还是更希望你做太子妃啊，还有啊，唉，这个等会再说。来，先试试这些衣服合不合身。”
    我觉得我就是个提线木偶，我妈就是操纵木偶的千年老巫婆。我的大脑一片空白，任她把那些衣服套进我的身体。
    “榭儿，陪爸爸洗澡了！”爸拿着洗漱用品色眯眯地站在门外的时候，我终于抑制不住内心的悲愤翻着白眼晕死过去。
正文 第3章
    我，龙子树，财政大臣的独生子。自从遇上了笨蛋外星人之后，我就摇身变成了自己的孪生妹妹，从英国回来的龙子榭。常常记不住性别的我开始了郁闷的女生生活，做郁闷的女生，说郁闷的话，而最让我郁闷的还是我不得不和最讨厌的皇太子同念一所学校。
    “我不要做女生啦！”
    “可是外星人先生有说过不会再来了啊。”妈好心地提醒我。
    “我不管，你得想想办法啦，就是做变性手术也得把我弄回去。”
    “我有什么办法？我又不会做变性手术，对你这个身体结构也一窍不通。”
    “我不管，反正你要把我变回去。你一个堂堂皇家医院副院长会没有办法？你打一个喷嚏整个医院都没人敢支声，你都不行的话就没人可以了，还有啊…”我不断给妈戴高帽子，乐得她眉开眼笑。
    “我倒觉得做女生很好。”爸一边说一边走进来，“你想想，你一六五的身高扎在男生堆里完全就是一个二等残废，不拿放大镜根本发现不了你。现在变成女生身材多好。”
    “我才不想做这种胸大无脑的女人！”他为什么每次都要碰到我的痛处？
    “还有啊，”他开始不依不挠地数落起来，“你做男生的时候也太调皮了，整天就知道打架，把我的脸都要丢光了，现在变成女生了，闯祸也闯不到哪里去，以前那些个狐朋狗友也不会再来找你。”
    “你到底要不要把我变回去？！”有时候我真怀疑我不是他亲生的。
    “不要。”他居然回答的斩钉截铁。
    “好啦。”我无奈使出杀手锏，向他撒起娇来。
    “不要。”
    “爸——”
    “说了不行就不行。”
    这下我急了，冲着他大吼：“你想要我一辈子做女生是吧？好，我就做女生给你看。现在我让你看看女生是怎么惹麻烦的！”我抱起桌上价值两百万的笔记本，用力往地上砸去。
    爸居然一个完美的五体投地式扑地，在瞬间完成了难度系数2。0的低空接物运动。他从地上爬起来，擦了擦额上的汗，指着我的鼻子吼：“你小子这招是跟谁学的？！”
    “你说什么？你再说一遍！”
    “我说你小子…”他张大嘴巴说不下去了，斜着眼珠子拼命向我妈求救。
    “好了好了，我给你想办法就是了。”妈最终还是举着正义的大旗倒向我这边了。我得意地向爸扬了扬眉毛，气得他干瞪眼。
    第二天妈就领着我见她的同学去了。罗然教授，中国变性手术之尖端人物，据说在他手术刀下重生的人都可以真实地体验变性带来的快感。可是这个教授本人——蓬松的头发，蜡黄的脸颊，深陷的眼窝，浑身充斥着刺鼻的烟和酒的混合味。“你来了？”他的声音沙哑而阴沉，像极了美国恐怖片里的变态杀人狂。
    寒喧过后，他一声不吭地给我做检查，阴沉着脸，强迫自己不发出一点声音。最后，他把头埋进一摞书中，说道：“你的问题比较复杂，我也不知道能否成功。你先回去，以后每周来做一次检查。我会尽快找出解决的办法。”
    我不觉失望起来，如果连他也没有多大把握，那么恢复我男子之身的希望会不会有点…渺茫？
    此后的每个星期我都如约来做检查，当他现成的实验品。不过这个教授实在有点闷，对他也没有什么好说的，以后若没有必要我也不想提到他。他给我的唯一感觉就是沉闷。他阴郁的脸，冰冷的声音，干枯的手指，他身上所有的一切都让我产生幻觉，仿佛他就是不小心从坟墓里爬出来的死尸，随时都会被死神召唤回去。
正文 第4章
    午休的时候走廊上人来人往，我以哈雷慧星撞击地球的速度在人群里抱头乱窜，把木质地板踩得咚咚响。实在不是因为我没事干才在走廊上做跑步运动，而是我的贞子老师在后面拿着笔记本追杀我。
    “龙子榭，等等我，你只要签一个名就好啊！”
    “求求你放了我吧！我不想死啊——！”我惨叫一声冲进男厕所。嘿嘿，她应该不会像真的贞子小姐一样从厕所里爬出来吧。
    我关上门才发现李龙剑正恼怒地瞪着我。完了完了，才挣脱贞子的鬼手，怎么又掉到这个凶灵面前了，真是一整天都背运哦。
    “龙子榭，你开门！”贞子老师幽冥鬼火一样阴森的声音透过厚厚的门板传过来。
    我一边推开窗户，一边回头对李龙剑说：“别说我来过！”随即跳了出去，露出半个脑袋观察着厕所里的动静。毕竟李龙剑这个人实在无法得到我的信任了。果然——
    他打开门，贞子老师差点就撞到他身上了。“哎呀，是太子殿下啊，真是不好意思。不知道您有没有看见一个女孩子？”
    李龙剑非常合作地伸出食指指着我露在窗台上的半个脑袋。贞子老师一看见我就像久逢甘露一样兴奋，撞开李龙剑冲了过来。
    我像惊慌失措的离缰小野马一样飞奔出去，散开四蹄亡命天涯，真恨不得脚踏风火轮日行千里。“李龙剑，我恨你！”我一边跑一边扯着公鸭嗓子复仇似的尖叫。
    结果整整一个下午我都在躲避贞子的追捕，直到放学都没有上过一节课。天下哪有此老师逼着学生逃课的？我一边小心翼翼地走在走廊上，一边想象着魔鬼校长指着我鼻子怒不可竭的样子。说起这个魔鬼校长，话就长了，简单地说，他是皇帝的老师，我爸的老师，自然也是众多政界要人的老师。也正因为此，他身上有着学者文人特有的浓浓的骄傲，甚至自负。哎，文人嘛，总有那么一点清高，所以他鄙视皇权，看不起世俗的东西，对我们这些含着金钥匙出生的后生晚辈更是严厉，按他的说法是，要把我们都培养成圣人！可我们都不是圣人，也不想成为圣人，我们都有七情六欲，于是暗地里称他为魔鬼校长。
    我正想着这些事，身后的门开了，两只手以迅雷不及掩耳之势把我抓了进去。我回头一看，原来是叶心暮和楚信云。“喂，什么事啊？”我不记得和他们两个有什么瓜葛啊。叶心暮向我呶了呶嘴，我顺着他指的方向看过去。哇，原来阴暗的角落里还坐着一个人，可是这个人怎么长得那么像李龙剑啊？我走近看清楚了，然后郁闷地告诉自己，这就是李龙剑本人嘛。叶心暮和楚信云向李龙剑点点头，然后走了出去。
    “你叫…龙子榭？一年C班的？”
    “啊，有事吗？”我不客气地在他对面坐了下来。
    “龙子树是你什么人？”我吓了一跳，他居然还记得这个名字！他不会是发现了什么吧？难道他知道…
    我没有回答他，我选择沉默。哪位不知名的伟人说过，沉默是最好的回答。
    “我听说，你是他的孪生妹妹。”
    我长长地吐了一口气，看来是我多虑了。于是我的张扬跋扈又回来了：“是啊，你不相信啊？是不是要我给你看出生证明？”
    “这倒不必，我要是不相信，就不会叫你来了。这个…”他说着从口袋里掏出一张银行卡递给我，“这是我欠他的钱，算上利息一共二十万，全在这张卡里了，麻烦你代为转交一下。”
    “哼，你记性还真好嘛。去年的事都记得如此清楚。”他的举动，真让我有一种受到侮辱的感觉。
    “看来，你们兄妹关系很好嘛，他连这个都跟你说了。”
    “这不关你的事。你还是把你的钱拿回去吧。”我冷冷地说着，把银行卡推向他那边。
    “我不喜欢欠别人东西。当初他帮我，不就是等着今天吗？”
    “李龙剑，你什么意思？！”他说话时鄙夷的语气把我激怒了。我最受不了别人用这种语气对我说这种话。
    “我有说错吗？”他抬起眼睛，居然一脸的坦然。
    “是，你当然说错了。”我站起来，“我告诉你，不要用你对别人的不信任来看待每一个人。”
    “是吗？”他也站起来，一副挑衅的样子，“我也告诉你，从小到大，每个接近我的人都是别有居心的，我就不信龙子树是圣人，我就不信他和那些人不一样。难道说，他想要的不止是钱？”
    “李龙剑！”我揪着他的衣领把他抵在墙上，“你给我搞清楚，我帮你的时候根本就不知道你是谁。你也不想想，你那张黑不拉叽的脸有多难看，我认得出来吗？我帮你，正是因为我以为你只是一个普通人，我看着你觉得可怜，觉得身为同龄人的你却要过着与我相差千万倍的生活很可怜。我才不希罕你还我什么，从来也没有这么想过。如果我当时知道了你是谁，我才懒得管你。你饿死了也好，不饿死也好，都和我没有关系。身为皇太子的你，要风得风，要雨得雨，我会帮你才算是瞎了狗眼，死后连十八层地狱都没得去。我说了，不要用你的想法来衡量每一个人！”他茫然的眼神游离在我的话语间。靠！别用哈姆雷特的眼神看我！还看，你还敢看！
    哎呀糟糕！好像我用错人称代词了！于是我慌忙松开他，又故作镇定地补了一句：“呃，以上，是我哥的原话。”
    他轻哼了一声，理了理被我弄得皱巴巴的衣领。
    “你哼什么？”
    “你不觉得他这话太幼稚了吗？”
    “幼稚？你才幼稚！因为没有遇见值得信任的人，你就否定了世上所有的人，你根本就不懂得人和人的差别。”
    “他是你哥哥，你当然是为他说话了。”
    “是，我是帮他说话。李龙剑，我老实告诉你，我从一开始就不喜欢你！你以为你是谁？除去皇太子的身份，你什么都不是！”
    “可我现在至少还是皇太子。不是吗？”
    “你他妈真是混蛋！”我抬手给了他一拳，他顿时变成了半个国宝。他捂着左眼惨叫一声，想必还是第一次见识到女生不用指甲也可以让对手伤得这么惨烈的。
    “我最看不起的就是你这种人。一会儿觉得自己被皇太子这个身份拖累着，非得离家出走，一会儿又死死抓住这个身份不放，在别人面前耀武扬威。真他妈孙子！”我往地上狠狠啜了一口唾沫，伸手开门欲走。
    “龙剑哥哥！”洛芸曦撞开门，正好撞到我身上。
    “你干什么？”本来心情就不好，看到李龙剑这个傻里傻气，典型的胸大无脑的表妹更是气到要休克了。
    “咦，你是谁？”
    “关你什么事？！”
    “龙剑哥哥。”她嗲着声音说话的语气让我掉了一身的鸡皮疙瘩。不过掉了就掉了吧，我也不想捡了，还是快点闪吧。关上门的时候看见李龙剑甩了她一个大白眼。
    下楼的时候又碰见了另一个不想看见的人——李静姝。李静姝原本是皇帝陛下的哥哥李震宇的独生女，因李震宇叛乱，被皇帝赐死。当时李静姝不过是个刚满月的婴孩，皇帝陛下出于怜悯，把她过继到门下，做了自己的女儿，于是李静姝便被封为了静姝公主。
    我不想看到她，是因为她身上特有的腐朽的气息。每次看到她，我都觉得又回到了笑不露齿哭不出声的上个世纪。她很腼腆，走路时很矜持，说话时大气也不敢出，别人说话的时候也只是温柔地坐在一边静静地听着。我不喜欢她，因为她看我的眼神让我浑身不自在，她总是满腹心事，仿佛我对她的忧郁负有不可推御的责任。“我总觉得静姝公主喜欢你。”安苓菜是这么对我说过。
    我转过身，不想和她迎面相撞。
    “子树。”她叫住我。又说，“唉呀，我认错人了，不过你们长得真的一模一样。”
    “龙子树是我哥哥。”我说。
    “这么说，你就是龙子榭了。”她温柔的笑容又蔓延在脸上，“子树真是的，一直都没听他提起过你。”
    “我跟你很熟吗？啊呀呀，他和你很熟吗？”
    “也不算太熟，我们只见过几次。”
    “唔，还有事吗？没事我走了。”
    “等一下。”
    “又怎么了？”我不耐烦地吼了一声，她的脸立刻涨得通红。然后我的罪恶感又爬上心头。
    “我，我是想说，你的衣服脏了，我帮你擦干净。”
    “不用了。”我甩开她的手向前走了几步，真搞不懂我妈为什么想把我培养成她这个样子。
    “有空的话，我想和你多聊聊。”她追上我，细声细气地说话，像是鼓足了天大的勇气，“我是说，你刚回国，又刚进这个学校，一定对很多地方感到好奇…”
    “哦。”我随便应了声，又加快了脚步。这一次，她没有追上来。
    “老大，看来静姝公主是真的喜欢你啊。”上官羽阳一副羡慕得要流口水的样子。
    “你懂什么呀。”安苓菜白了他一眼，“你别忘了，老大现在已经不是龙子树了。我现在倒是觉得应该小心这个静姝公主。”
    “嗯。”我点点头。
    “为什么呀？”上官羽阳虽我和同样身为龙家人，却比我笨了十万八千倍。
    “哎呀，你是猪生的啊？”安苓菜说话越来越刻薄了。
    “别这么说嘛，再怎么着，我也是龙家的一份子嘛。”上官羽阳苦着脸道。
    “别，你别把龙家也扯进去。”我白了他一眼。
    “那你得告诉我为什么呀？”
    “哎呀，”安苓菜不得不由衷地佩服这位仁兄的智商，“李静姝如果真的喜欢龙子树，她就会想方设法打听龙子树的一切，万一让她发现了什么，龙家岂不是要背上欺君之罪？”
    “你怎么知道？”
    “因为大家都是女生。”
    “那也是你猜的。我倒觉得静姝公主挺好的，又温柔又漂亮。只可惜她喜欢的人不是我，不然我就…”他一边花痴地流着口水，一边沉浸在自己的遐想里，满眼冒着甜蜜的星光。我和安苓菜面面相觑，趁他不注意悄悄溜掉了。等他抒发完感情回过神的时候，地上已经七零八落地倒了一条街的人。
    “什么？你把太子殿下打了？”
    当我自豪地叙述完刚才李龙剑的遭遇后，爸妈同时以99分贝的音量惊呼一声。两只耳朵同时享受着这尖叫声带来的快感，我不能不说我的大脑出现了一瞬间的思维混乱，但是，凭着多年的作战经验，我很快就找回了自己。
    我说：“不用这样强奸我的耳朵吧。又不是什么大不了的事。”
    “还不是什么大不了的事？”妈已经气得要喷鼻血了，“你说你让我说你什么好？那天才跟你说了，让你在太子殿下面前淑女一点，你不做淑女也就算了，居然把他打了！你知不知道你这一拳把你当太子妃的希望一起打掉了啊？”
    “那是你一厢情愿的好不好？我又没说我想当太子妃。我是男生。”
    “哎呀呀，又顶嘴！是不是嫌我以前打你打少了啊？我的鸡毛掸子呢？鸡毛掸子…”妈说着找鸡毛掸子去了，啊哦！今天我是免不了又要变成花母鸡了。全天下的人都围着李龙剑那家伙转，连老妈也这样，搞得好像真的是我错了一样。当然啦，也许我也真有那么一点小错，可那也是李龙剑逼的，要不是他在我面前摆一副欠扁的样子，我会揍他才怪！
    “胡闹！”我以为爸在帮我训斥我妈，结果一看他指着我的鼻子整个人就傻了，“你平时跟别人打打架，闹闹事也就算了，今天你打架居然打到皇太子身上了。我说你小子是不是变成女生之后脑筋就搭错了？皇太子何等尊贵的人，岂是能够被你打的？”
    “说了半天，他除了还是个皇太子外，什么都不是。最瞧不起这种人了。”
    “你懂什么？！你以为全天下的人都跟你一样，只会逞匹夫之勇！”
    “我再不好也比他好。他算个什么东西，没出息只会离家出走，一得势了就瞧不起人！”
    “啪！”爸给了我一记响亮的耳光。“殿下身份何等尊贵，是你能够胡乱评论的吗？！”
    “他那么好，你让他当你儿子好了。让他去做宗家大少爷，我不希罕！”我这次是发了疯地嚎叫起来。
    “你还知道你是宗家大少爷啊！既然知道，就得给我负起龙家的责任！明天去给太子殿下道歉！”
    “不去！”靠！长这么大还没给谁道过歉呢。
    “你当真不去？”
    “不去！男子汉大丈夫，做了就做了，没有道歉的说法！嗷！”还没来得及表白我的激情演讲，妈的鸡毛掸子就落在身上了，于是我成了奥大利亚红袋鼠，在屋子里上窜下跳。
    “你不去！好，你就等着龙家上下三百多口人因为你而身首异处吧！”
    “你，你，你说什么？”我没听错吧？
    爸叹了口气，“你打的不是别人，是当今太子殿下啊，打他就等于蔑视皇权，那是要满门抄斩的。再加上你现在又是宗家大小姐，更是罪加一等。我们龙家上下三百六十五口人都会因为你一个人命丧黄泉，你觉得你这一拳值得吗？”
    “我，我…”我翻着白眼，觉得自己一不小心就真成修罗了。“我不去！大不了我去跟他说，这是我一个人的错，要杀就杀我一个人，我绝不连累龙家！”
    “你这死孩子！”妈说着，又是一记鸡毛掸子落下，“你明天要是不跟太子殿下好好道歉就别想进这个家门。龙家没有你这样的不肖子孙！”
    啊啊啊——！我郁闷！
    ALAS!天理何在啊？我如此堂堂正正顶天立地的六尺男儿，为什么一定要向这种混蛋道歉啊！苍天哪，你就张开耳朵听听俺这善良小老百姓的哭声吧！
    我窜到戴着墨镜的李龙剑面前。一分钟，两分钟…天啊，下场冰雹把我砸死吧!三分钟，四分钟…地啊，来场地震把我震死吧！五分钟，六分钟…哎，看来我注定是被天地抛弃之人啊。七分钟，八分钟…哎，死就死吧！
    第九分钟——
    “对不起！”我抱着必死的决心，深吸一口气，从牙缝里挤出这三个字，然后匆匆逃掉了。
    “龙剑，她为什么给你道歉啊？”楚信云在我转身的刹那好奇地问。
    他不回答，只用鼻子哼出一个傲慢的音节。
    终于放学了，任务也完成了，总算可以安心回家了。
    “老大，走了走了，去玩会儿桌球。”上官羽阳和安苓菜刚把我推出教室，迎面撞上一个女生，抬头一看，竟然是洛芸曦！
    “站住！龙子榭是吧？”她双手叉腰，双目圆睁，一副要打架的样子。
    “喂，你说站住就站住啊？你算老几？”上官羽阳挡在我面前，向着洛芸曦开战一样地叫嚣。
    “没跟你说话。你让开，我找的是她。”她指了指我。
    “我有说过你可以找她吗？”上官羽阳是存心和她杠上了。
    “行了。”我耐烦地说，“羽阳，苓菜，你们两个先走，我一会就来。”
    “可是，老大…”安苓菜有些不放心，欲言又止。
    “没事，你们走吧。”
    “嗯，好。”上官羽阳提着安苓菜的衣领就走，也不管她死瞪着眼抵抗。
    “你有什么事就快说吧。”看着上官羽阳和安苓菜走远了，我懒洋洋地问道。
    “我问你，龙剑哥哥脸上的伤，是不是你打的？”她指着我的鼻子嗲声嗲气又满腔愤怒地问。
    听见她的声音我就痛苦。我像猫挠耗子一样挠着脖子。
    “你干什么？”见我不理她，她开始生起气来。
    “没干什么，”我苦着脸说，“就是我一看见处女就紧…紧张得掉鸡皮疙瘩，哎哟哟，好痒！要不，你也帮我挠挠？”
    “你…”她的脸立刻绿得像青青河边草一样。
    “我怎么了？李龙剑是我打的你能怎么样？想打架吗？好啊，我奉陪。怎么？不敢啊？那我可就走了。”我摆出转身欲走的招式。
    “你，你不准走！”她跑过来拉着我，一副胡搅蛮缠的样子。
    “我说你有完没完？”苍天啊，我都要哭了。我如此英俊潇洒风流倜傥，怎么竟碰上这种修罗？
    “你把话说清楚。”
    “我说这位胸大无脑的MM，你脑子没进水吧？我和你没什么好说的。啊，我知道了！你吃饭没有啊？几岁了？男的女的啊？”
    “你…”她伸出手来想打我。我捏住她的手腕顺势往后一推，她就失去重心跌坐在地上。这下更好了，她咧开血盆大口嚎陶大哭，弄得我一个头两个大。
    “你不至于吧？好端端的哭什么哭！”我走过去想拉她起来。
    “你在干什么？！”某人大喝一声，捏住我的手腕。
正文 第5章
    李龙剑揪住我的手腕，一副盛气凌人的样子，“我是越来越讨厌你了。”还没等我回话他就把我扔在地上，被他捏痛的手忤在地上，啪的一声响。他倒若无其事，头也不回地走了。
    “龙剑哥哥，等等我！”洛芸曦像登月火箭一样一跳冲天，追着李龙剑出去，脚下还扬起一阵青烟。
    我的手腕肯定是骨折了，不然不会肿得比老妈做的超级馒头还大。“李龙剑，你拽什么拽啊!皇太子了不起啊？我在家也是宗家大少爷，四方来朝，不比你差！”看着他走下楼，我歇斯底里地咆哮起来。
    “龙子榭，你坐在地上嚎什么嚎？！学泼妇骂街啊？”我大惊失色，这个声音该不会是…
    果然，我转过头去，看见一张被怒火蒸得发红的脸。“校长好！”我慌忙在脸上堆满谄媚的笑容，脑子里拼命地想着对策，这个魔鬼校长可不是盖的。
    他指着我的鼻子，比我还歇斯底里：“你看看你像个什么样子？身为宗家大小姐，居然不顾及自己的形象，把你们龙家的脸都丢光了…”
    “校长！”在他还未来得及做长篇演讲的时候，我及时地打断他，做出女生特有的可怜巴巴的表情，眼里蓄着泪水，委屈地说：“不是我愿意在这儿嚎叫的，实在是我的手被李龙剑那混…啊不，我是说被太子殿下弄骨折了…人家安徒生童话里的王子就没一个这么暴力的…呜呜…”我说着，还故意把受伤的手伸到他面前。
    校长一检验我的伤残等级，脸立刻被染成了七色彩虹。估计气得要吐血了：“李龙剑呢？！”
    “刚走，现在应该还没出校门吧。”
    校长趴在窗边，冲着刚要走出校门的李龙剑吼：“李龙剑，到我办公室来！”
    一会儿之后我悠闲地坐在校长办公室的沙发上用冰块敷着受伤的手，李龙剑站在一边受着魔鬼校长的训斥。我心里那感觉啊，岂是一个爽字能够形容的？
    哈哈哈，哈哈哈…
    哈哈哈，哈哈哈…
    咳，咳！不好意思，本少爷有点失态了。不过，请不要误会，我是男生，才不会像那些胸大无脑的修罗一样爱幸灾乐福呢。
    “你小子别仗着自己是皇太子就欺负女同学！人家一个柔柔弱弱的女孩子，没招你没惹你，你凭什么打她？这么小年纪就打人，你是立志要做一代暴君怎么着？这么恃强凌弱，谁敢把天下交给你？别以为天下都是你们家的，我可告诉你，没有你的这些同学，你小子将来也当不了一国之君。你看看秦皇汉武（此处属常识，省略数万字）…你再看看路易十四（同上）…还有亨利四世（同上）…”校长的唾沫犹如滔滔江水连绵不绝，Oh!No!应该是犹如长江泛滥，气势汹汹地把李龙剑彻底淹没在惊涛骇浪中。
    最后，校长一拍桌子：“我说你小子知错了没有？”
    “知错了没？”见他不答话，校长的声音又高了。
    “是，学生知错了。”回答得很不情愿嘛。
    “那就好。”校长满意地点点头，接着说，“回去把校训抄五十遍。鉴于你明天有比赛，就下周一交过来吧。”
    我真想放声大笑，校训啊，那可是校长花了三年时间，集天下教育大乘之精华，没日没夜精心炮制而成的，印刷成册竞达一百多页，合计汉字三万六千九百零六个，抄五十遍，哈哈，绝对死翘翘！可是碍于校长的威严，我只能活生生地把这笑扼杀在肚子里，于是——
    噗——！我放了一个响亮的屁。
    “龙子榭!”校长的脸都要绿了。
    “哎呀，校长，这不能怪我。这是正常的生理现象，我想憋也憋不住的。”
    校长无奈地挥挥手：“你们都回去吧。”
    我跳起来，得意洋洋地冲李龙剑笑笑，而他的脸阴郁得恨不得把我生吞活剥煮了吃了。
    我居然破天荒地起了个大早。来到学校，天都还没亮！这都要归功于我妈帕瓦罗蒂式的声音，方圆三里都听得见。尽管方圆三里都是我家的范围，可是这个声音毕竟激起了池塘里蛙声一片：“榭儿，快起来，今天是太子殿下VS。摩洛哥王子的剑道比赛，你要好好去给太子殿下加油，一定要让他注意到你，到时候王妃的头衔就是你的了…听到没？起床了！”
    “妈，我的手受伤了啦，让我再多睡会儿。”
    “手受伤关睡觉什么事，给我起来！”妈不由分说揭开被子，例行公事一样地给我套上校服，把我扔进车里。可怜的我还没吃早饭呢！
    我下车刚走到上官羽阳身边，安苓菜也跟着来了。
    “安苓菜，我是一年A班楚信云。我喜欢你，请你跟我交往！”楚信云说着鞠了一个九十度的躬，递上一封贴着红心的情书。天空一架直升飞机滑过，撒下无数粉色的玫瑰花瓣。
    所有人都停止了动作，张大O型嘴愣愣地看着他们俩。哇塞，这可是百年难得一见的日剧经典情节！当众求爱耶！所有女生的脸上都流露出羡慕加忌妒的表情，尤其是那些朱罗纪时代的霸主们，口水沿着牙缝流淌下来，居然也在地上汇成了长江第二。这时候，通常女主角都会感动得痛哭流涕，安苓菜再怎么孤傲，也不会这么不给这小子面子吧。然而——
    安苓菜看也懒得看他一眼，高傲地像个公主，甩甩头，得意地踹了他一脚，然后迈着激昂的步伐向我这边走过来。我和上官羽阳同时佩服地点点头，向她坚起大拇指。
    楚信云一声惨叫，颓然地跪在地上，信从他手里滑出去，正好落在李龙剑脚下。李龙剑不悦地皱了皱鼻子。
    “啊哦，”我大笑不止，“追不到美女也不用给这小王八蛋下跪吧…”
    李龙剑铁青着脸，目光化作凶灵剑直向我的头顶挥来，红色的小宇宙在他的身体周围燃烧，整个人马上就要着火了。不会吧？我正准备叫消防车，眨眨眼睛却发现什么也没有。其实人家根本就没有看我嘛，他目光平视的时候，眼睛放出的射线就已经高过我的头顶很多了。
    “李龙剑！”校长似乎也犯了和我同样的错误，从办公室里拿着扩音喇叭杀猪般嚎叫起来，“你这个皇太子是当得不耐烦了啊？！当着那么多同学的面欺负女同学，你都不觉得羞耻吗？昨天才教训完你，你还真是死性不改啊！中国哪，就是因为有你这样的皇太子，所以那些言情小说中的女主角才动不动就穿越到古代去…”
    结果这话引来女生的抱怨不断。
    “什么嘛？校长，话不能这么说的。”
    “就是，那些穿越到古代的人都是没办法接近皇太子又想做王妃的花痴女嘛。”
    “而且那些女的长得又丑又笨，没水准。”
    ……
    “啊？难道校长也看言情小说？”不知谁哪位仁兄登高一呼，人群再次沸腾了。
    “不会吧？校长耶…”
    “校长平时不是还教导我们要多读圣贤之书吗？怎么自己也看这种通俗小说？”
    “难以置信啊。校长都已经是白发苍苍了，居然…”
    ……
    “啊，这个…那个…嗯哪…哦…啊！”校长使劲翻着白眼，想了半天，终于又恢复了活力：“这有什么？你们不要大惊小怪。《傲慢与偏见》在简奥斯汀的年代也是言情小说！还有《呼啸山庄》，还有…还有，李龙剑，人家安徒生童话里的王子就没有你这么暴力的…”校长应变能力还算强，又迅速回到了正题上，可是这话怎么这么耳熟啊，似乎某位大人物说过…
    “哦哦哦耶！”我在一旁幸灾乐祸地跳起了街舞，还没到高潮呢，身体就像没电的机器娃娃一样动不下去了。因为—
    “还有你，龙子榭！一大清早地发什么羊癫疯？！给我站好了！”
    “你们这些人都给我听好了，”校长继而对全校人民训起话来，“今天是摩洛哥王子来华比剑的日子，比赛地点就在学校礼堂，到时候世界各国的媒体都会派代表来。你们的一言一行，不仅代表了你们自己，你们的家族，还代表了你们的民族和你们的国家，谁要是做出不得体的事情，那就是对国家的不敬…”半个小时过后，他终于心不甘情不愿地结束了演讲，因为比赛已经快开始了。“每个人回去把校训抄三十遍，下周一交！”
    “啊，不要啦，校长~”所有人都挥着手臂抗议起来。
    “看看你们现在什么样子？给我抄五十遍！”
    “那么多，不当我们是人啊？我们也有人权!”
    “一百遍！”
    “校长，我错了，少抄一点行吗？”
    “一百五十遍！”
    “校长，求求你发发慈悲吧！”
    “两百遍！”
    终于没有人再敢跟他嚎了。我慢慢地举起受伤的右手：“那个，校长，我抗议。我的手受伤了哦。”
    “抗议无效！”OH!BULLSHIT!我泄气地吹了一口气，吹掉碰上去的一鼻子灰。
    我走在长长的走廊上，侧身躲着迎面走来的人群。
    迎面走来一个人，绕过我身边的时候惊讶地看了我一眼，于是我也不甘示弱地以同样惊讶的目光回了他的一眼。这个人怎么长着和孙飞雨一样的斗鸡眼？哦，不对，就是孙飞雨！他看了我的校服，恍然大悟似的冲我礼貌地点点头，然后侧身为我让出路来。我也故作礼貌地点点头，然后像个女生似的高昂着头不客气地走了。
    “龙剑哥哥！”洛芸曦把我撞得像爬山虎一样地贴在墙上后直奔李龙剑的更衣室。我火冒三丈，但一看接下来的情景喜剧就乐得脸上粉刺都要出来了。她撞开更衣室的门，就如同撞开我一样，但下一秒弹开的门就直接撞在李龙剑鼻子上。
    “啊——！”李龙剑捂着鼻子惨叫一声，血弄湿了他的衣服。
    一瞬间所有乱七八糟的声音就像养鸡场的母鸡下蛋一样咋呼开了——
    “太子殿下!”
    “殿下受伤了，校医在哪里？校医！”
    “快去找校长啊。”
    “校长！”
    “太子殿下，你忍耐一下。”
    “太子殿下！”
    所有人在我身边乱作一团，把我撞得东倒西歪。我已经眼冒金星了，估计再过一会我就该吐了。
    “校长，这样子的话，太子殿下不能参加比赛了。”
    “洛芸曦，回去把校训多抄一百遍！”校长铁青着脸，目光里那个恨啊，差点没把洛芸曦生吞活剥了。洛芸曦吓得脸色煞白，终于不失女生的身份大哭起来。
    “别嚎了！”校长烦燥地喝斥她，“要嚎回家嚎！都什么时候了还闹得一团糟！”于是她开始像小鸡啄米一样地一边点头一边抽咽。校长能不烦吗？摩洛哥的黑炭王子已经进场了，比赛迫在眉捷。
    “太子殿下，校医来了！”
    “走开，别碰我!”他的喊声把所有人都震慑了，当然包括我。我啊，虽然变性了却也是人哦。
    “李龙剑！”校长头都大了，一个洛芸曦已经够了，没想到连李龙剑也这么不合作。这可是关系到国家荣辱的比赛，全世界人民可都睁大眼睛看着呢。
    “校长，摩洛哥王子在场内向皇太子宣战！”一个老师气喘吁吁地飞奔过来，鼻梁上的眼镜都被汗水冲歪了。
    “他说什么？”
    “他说…呃…”
    “说！”
    “说我们号称大国却不懂得待客之道，让他等这么久竟没人敢出来和他比赛，也不知道是我们傲慢还是胆怯。还说太子殿下…”估计这黑炭是被英国殖民久了，心理不健全。
    “行了！别说了。”李龙剑捂着胡萝卜一样的猪鼻子瓮声瓮气地说道：“我这就去。”
    “太子殿下，你还是先让医生给你治伤吧。你这个样子不行的。”校长看着他的鼻子差点没心疼得哭出来。
    “不用了！”
    “太子殿下！”
    “我说了不用了！给我更衣，现在就上场。”
    “李龙剑！”原来校长的忍耐力只有那么一点点啊，不一会儿他就像往常一样吼起来，“你小子现在去了也于事无补，赶快给我止血！你给我听好了，人的生命高于一切！”校长气得头上冒起了缕缕青烟。
    “不要!国家尊严都没有了活着还有什么用！”
    “李龙剑！你要有什么三长两短，中国就没有未来了！”
    “校长——！”
    “李龙剑——！”两个人四目相对，互不相让的火花在干燥的空气滋滋地响。路灯被这两个人的磁场干挠地忽明忽暗。唔，好像拍鬼片…这两个人果然一个是凶灵，一个是魔鬼。
    “我说了不看医生！你就算罚我抄一千遍，一万遍校训，我的回答还是一样。”
    “现在不是耍小孩脾气的时候，请殿下以大局为重！”魔鬼校长毕竟年事已高，经不住这种持久战，不一会就撤下阵来，以退为进，率先跪下，其余的人见状便也齐刷刷地跪在李龙剑面前。李龙剑咬着嘴唇不说话，眉头锁在一起。
    喂，说话啊！我还等着剧情向前发展呢。正是抱着这种心情，全场只有我和他一样保持着人类的特征直立地站着。
    “龙子榭，你也跪下。”校长对站着发愣的我厉声喝道。靠！凭什么啊？我不过就想看一出好戏嘛。我假装没听见他说话，对着李龙剑伸出两只手，做了一个鄙视的动作，然后转身拆了手上的绷带，向着比赛场地走去。
    “我叫你跪下听见没有？你要去哪里？给我站住！龙子榭——！”
    “别嚎了，我听不见。”我头也不回地学着校长的样子吼，估计校长的一张玉脸都红得跟猪脸一样了。
正文 第6章
    “你们号称泱泱大国，人才济济，而你们的皇太子居然躲着不出来，让我一等再等。请问，这就是你们弘扬了千百年的待客之道吗？现在，全世界的人民都在看着你们，看着你们怎样对待远道而来的客人，哼，你们真是…”黑炭王子伸出大拇指，然后慢慢地倒了一百八十度，全场一片愤怒的叫骂声，而他却露出了蔑视的笑容。
    “我不知道你为什么喜欢这种东方剑术，也不知道你为什么要向中国的皇太子挑战，我只知道，要和皇太子比剑，你，不配！”我穿着一身男士剑道服提着木剑上场，面罩遮住了脸，没有人知道我是谁。全场响起雷鸣般的掌声，
    “好帅啊！”看台上那些女生扯着嗓子尖叫，生怕比不过公鸡报晓。
    “好MAN哦，绝对是我的英雄。””肯定是我喜欢的类型。”
    “你怎么知道是你喜欢的类型，是我喜欢的才对。”
    “你不是喜欢太子的吗？怎么还有脸跟我抢这个？”
    “我就抢了，谁规定他是你的了？”
    ……
    然后这些修罗们连修罗刀都懒得用，直接张牙舞爪地就扑上对方了。一场混战，大有盘古开天劈地之势。哎，我头痛…
    “你是谁？”黑炭还以为这是中国特有的欢迎仪式呢，忽略她们，直接向我发问。
    “我是中国人，是即将打败你的人。你只要知道这一点就行了。”
    “哼，好狂妄的口气。你这么小的个子，不怕我把你压扁吗？”他的身材确实很高大。不过——-
    “咕噜咕噜…”搞错没有？我知道没吃早饭，不过这肚子抗议得也忒大声了。
    “哈哈哈…”他笑起来。
    “笑什么？我这叫腹语，高级语言，你听不懂。”
    “哦？是吗？是在向我投降吗？”投降？我的字典里就没这个字。
    “Non！”我一生气，竟把法语当英语说了。
    “好，有胆量。看剑!”
    全场灯光闪烁，记者们不失时机地打开摄影机，看台上叫喊声响成一片。主持人也不甘示弱地拿起话筒：“各位观众，您现在看到的是摩洛哥王子对太子，啊不，是对中国选手的剑术比赛。现在比赛已经开始，摩洛哥王子步步紧逼，我们的中国选手身材娇小，但是速度惊人，丝毫不让摩洛哥王子…”现在主持人的语速已达到每秒两百个字，但仍然不能满足观众的激情。
    “摩洛哥王子咄咄逼人，中国选手已经退到场地的边缘…”
    肚子好饿啊…都怪老妈不给饭吃。现在我已是眼冒金星，气血虚弱。黑炭在我面前晃啊晃啊…啊，不对，现在在我眼里他已经变成烤熟了的麋鹿腿了。我满脑子都是麋鹿肉的香滑可口，那香浓的肉汁顺着食道流淌的感觉已经让我神志不清了。麋鹿腿…麋鹿腿…麋鹿腿…
    “我要吃~”我偷偷地在心里嘀咕。唔，没有用，麋鹿腿还在我眼前跳来跳去。
    不要跳了，要跳就直接跳到盘子里吧。我在心里哀求着。
    唔，他好像不听话，进攻越来越猛烈。
    手好痛啊，他刚才那一剑刚好打在我的伤处。弄得我现在差点要改名为杨过了。
    “哎呀，中国选手好像要输了…”
    不是吧？哪有人输给食物的道理？嗯，肚子饿啊。
    “あら!中国选手不见了！”
    “我要吃肉！”我就不信切不了你。我大喊一声凌空跃起。
    “啊，中国选手凌空一击，好像菜市场大妈切肉一样…摩洛哥王子躲避不及…中剑了！各位观众，摩洛哥王子倒下了，中国选手胜利了！中国胜利了！…”主持人激动的声音被全场沸腾的叫喊声淹没了。
    结果，我还是没有吃成早餐。因为我的早餐被人抬走了。
    “我的肉啊。”我追着担架边跑边喊，伤心欲绝…
    裁判一把抓住我的衣领提到场中，举起我的右手，向天下人宣告我的胜利。我用揭开面罩，kitty发夹叮当一声落在地上。一瞬间，整个世界就像暴风雨的前凑一样安静。果然，过了一会儿，暴风雨无情地来临了。
    “怎么回事？怎么是个女生啊？”看台上，女生刺耳的声音传来，仿佛在质问我为什么是女生一样。我郁闷，我要是知道答案，还用站在这个地方被你们这些胸大无脑的修罗怀疑吗？
    “还以为是像朱智勋那样很man的帅帅男生呢，没想到是个女的，真扫兴。”该死，你就不能把我当李俊基吗？
    “就是，明明是女生还搞得那么高调。害得我差点变成拉拉。”修罗小姐，我一直是很低调的，主要是你们把我炒高调了，还有啊，变成拉拉也是你自己自愿的嘛。
    “她好大胆子，居然抢皇太子的风头，还真当自己是花木兰，穆桂英！”晕哦，我只是当自己是RobRoy而已。
    ……
    我发现我从来没有像现在这样讨厌过女生，真巴不得她们嘴巴烂掉一辈都好不了。
    “老大，你是我的英雄！”还是上官羽阳最厚道，他厚颜无耻地夺过旁边一个女生手里的花，率先从看台上冲了下来，在他身后，男生们纷纷效仿，不过冲下来的速度比他快多了。上官羽阳见跑不动了，只得心不甘情不愿地趴在地上任人践踏，末了还不忘惨烈地高声发表他的激情演说：“老大，我是你最忠实的信徒啊！”
    记者们也不甘示弱，肩挎照相机，左手笔右手纸不顾一切就往前冲，毕竟是久经沙场啊，两三下就把那些男生撞得七零八落倒了一地，然后他们像骄傲的上校一样踩着这些尸体把我拖进他们的包围圈。
    “这位同学，请你谈谈你现在的心情…”
    “龙同学，你在比赛的时候紧张吗？”
    “龙同学…”
    “龙同学…”
    “龙同学…”
    世界各国的记者用各种语言向我连翻开炮。等等，语言转化不过来啊！无奈的我只有傻笑的份，目光滑过全场，远处的李龙剑甩我一个大大的李氏白眼后，手插在裤兜里转身走了。哎！上帝给了你一双黑色的眼睛，你却用它来翻白眼，真是资源浪费！我恶狠狠在心里吐了口唾沫，同时也不甘示弱地回甩了他一个超级龙氏大白眼。
    打开电脑，关于比赛的消息就铺天盖地地席卷而来。Now说我是一条东方巨龙，哈哈，这可是美国电视台哦！日本的NHK也把我比成中国的宫本武藏，现在我是真的成了民族英雄了。一夜之间，关于我的漫画和小说都像雨后春笋一样咕噜咕噜全冒了出来。网上说，我的人气已经超过最佳漫画人气主角高中生侦探工藤新一了。哈哈哈，哈哈哈…
    “老大，当个民族英雄这么好笑吗？扁桃体要滚出来了。”上官羽阳走进来，随便找了张椅子坐下。
    “那当然。长这么大，连民族英雄什么样都不知道呢！哈哈哈，你来得正好，帮我抄校训。我已经让三叔和四叔家那俩小子一人帮我抄一百遍了，剩下五十遍，你和安苓菜分吧！”别说我懒，实在是骨科医生承诺过给我的手一定时间的保修期，也就是说，保修期内，我都不能过多地使用右手。
    “哇，老大，你还真的把你的魔爪伸向了那两个小学生啊？不过，为什么你要多抄五十遍？我记得每个人只用抄两百遍就可以了。”
    其实—
    昨天，校长把我从记者的狂轰烂炸中解救出来后，又把我推向了更恐怖的深渊。
    他把我扔到主席台，抓起话筒冲我吼：“龙子榭，你的手受伤了不知道疼吗？我有说过准许你上场吗？你这样视自己的生命于不顾，视校纪校规于不顾，我罚你多抄五十遍校训，你有什么话说吗？”
    “有。”我委屈地点点头。校长啊，说话可不可以不要用吼的？话筒都快裂开了。
    “有话就说！”他还在吼。台下响起了女生窃窃的阴笑声。
    “我，我，我，我就想告诫各位同学，冲动是魔鬼。我就是因为一时冲动，不小心就变成了二百五！”台下那些修罗笑得脸都要裂开了。笑吧，笑吧，我是男生，不和你们这些胸大无脑的动物计较。我忍！
    于是事情发展成了现在这个样子。
    “好吧。”上官羽阳怜悯地冲我点点头，做出一副完全理解我此时此刻心情的样子。
    “苓菜怎么没来？”
    “她啊，现在连门都出不了。楚信云那小子在她家外搭起帐篷守着她呢。佑青哥用杀虫剂都把他赶不走。”
    “哇！”我不由得暗暗佩服起楚信云来。
    “不过，你什么时候喜欢上玫瑰花的？”他指了指桌上放着的一束香宾玫瑰。
    “确切的说，是我妈喜欢。这是我妈放在这儿的。”我无奈地耸耸肩。
    “老大，我发现你自从变成女生后就一点性格都没有了。”
    “你说什么？”我伸手就要打他。
    “别打嘛，你手伤还没好呢。听我说完啊。”
    “你说。”
    “你看啊，以前你对待不喜欢的东西从来不会心慈手软，现在呢，明明讨厌这种花，却还要把它摆在这么显眼的地方超过三十分钟。”
    “你以为我不敢扔？”
    “你要敢就扔啊。”
    “那我扔了。”
    “好。”
    “我真的扔了？”
    “你倒是快点啊。”
    我利索地抓起花瓶，连瓶带花一起扔出窗外。
    “啊——！”院子里传来一声凄厉的惨叫。
    我和上官羽阳面面相觑。这个声音不会是…
    可是这个声音从来没有在方圆三里之内出现过。因为方圆三里都是我家的领土啊！大概是听错了吧，对，一定是听错了。
    “老大，你刚才有没有听到什么？”
    “没有，绝对没有！”
    “嗯，我想也是。”
    “你听到什么了？”
    “我？怎么会？没听到，什么都没听到。”
    “真的？”
    “真的!”
    正说着呢，接下来的事以迅雷不及掩耳之势推翻了我们的论证。
    李龙剑掀开门走进来，刘海上还挂着粉色的玫瑰花瓣。“龙子榭！你不喜欢这花也不用拿它砸我吧！”他的眼睛都要喷出火来了。
    “哦，老大，你有客人啊。那个，我想起我妈让我今天早点回去，我就先走了啊。这个校训我拿回去帮你抄好了。”上官羽阳绝对是证明基因遗传性的最好例子，因为他完美地继承了他爸爸胆小怕事的优良传统，一闻到火星味就逃之夭夭，而且会逃得连气味都不剩。
    “我记得这不是你家吧。太子殿下大驾光临，不知有何贵干？”我学着李龙剑的样子翻了翻白眼。
    “我来送这个。”他把什么荣誉证书啊，奖杯啊一股脑地扔给我，“父皇说你有伤在身，就不用出席表彰大会了。”说完他的眼睛在我的头顶扫过来又扫过去，扫过来又扫过去，就是没波及到我。我招招手，喂，我在这里！唔，算了，他好像看不见我。
    真不知道家里那一大帮人都死到哪儿去了，非得要我和他独处。尴尬中…
    我开始怀疑这是我妈的阴谋了，只有这老太太才会干这种无聊的女生游戏，居然还把我爸一起拉出去逛街。我怎么有一种众叛亲离的感觉？
    “原来，你喜欢天竺葵啊。”他的目光停在角落里的天竺葵上。“不过我觉得这种花应该不适合你吧。天竺葵只适合深沉的智者。”
    “不关你的事！”我朝着他的背影恶狠狠地吼，这种傲慢的语气让我要吐血了。难道我天生就是被这种人嘲笑的？“我之所以放一盆天竺葵在这里，是因为我不想变成胸大无脑的女生！我才懒得装深沉呢！”实话，这绝对是实话！
    他转过身，两个眼球放出的射线正好落到我的两座泰姬陵上。刚好我穿了件半透明睡衣，这一伟大的世界奇迹在他面前暴露无遗。
    “啊呜——！”远处的山上传来一声悠远绵长的狼嚎。
    啊呀呀，安苓菜说过什么来着？就算不承认自己是女生，也不能随便给男生看自己的身体。可是现在我没给他看啊，那我是不是应该——
    “啊——！死变态，你看什么？！”我扯着嗓子放声尖叫，不过好像有点过火了，方圆一里内的保安都被我召唤过来了。
    “大小姐，你没事吧？”当看清楚站在我面前的是李龙剑后，他们无奈地笑笑又退了回去。
    “你要搞清楚，是你自己暴露在我面前的。暴露狂！”他咧开嘴笑起来，瞟了一眼墙上的巨乳阿修罗，“呵，阿修罗吗？和你还真像。怎么？你也想吸血吗？”说完他白了我一眼，转身走了出去。我抓起一个加菲猫朝他扔去，他砰得关上门，加菲猫砸在门上，落到地上咧开嘴冲我傻笑。哼，他大概做梦也想不到，我妈贴个阿修罗在墙上的本意是让我化成修罗吸食他的血。
    哈哈哈，哈哈哈…
正文 第7章
    贞子老师在讲台上激情扬抑地读着英文，她的嘴有节奏地一张一合，额前的头发因吸了汗水而贴在脸上，使得她本来狰狞的脸更加狰狞。我无聊地打开MP4看《死亡笔记》。唉，中国的教材什么时候能更新得快一点？这些课文我五岁在英国的时候已经倒背如流了。
    一刻钟后，夜神月和L的对决开始了，夜神月放在抽屉里的死亡笔记就要被发现，到底剧情会不会峰回路转？就在这危急的关头——
    教室门口突然站着一个戴眼镜的男生，看上去斯斯文文的，手上捧着一束鲜红的玫瑰花。
    “啊，是给我的花吗？”贞子兴奋地冲过去夺了花，贪婪地抱在怀里。“啊哈哈，活了二十九年，终于有人给我送花了。啊哈哈。同学，你叫什么名字啊？你长得真是好帅哦。虽然学校规定老师不能受学生的礼物，但我还是很感动哦。为了不使你失望而归，我还是准备接受你的礼物。还有哦，我要把你的名字写进我的家族历史，你是这辈子第一个送花给我的人哦…”
    “老师，你搞错了。”眼镜不悦地抢过花，“这不是给你的。”
    “哦，”贞子的眼皮拉下来了，失望但不绝望地问道，“不是给我是给谁的？”
    “龙子榭！”他居然高声叫着我的名字，“这是送给你的。”
    我愣住了，大家都愣住了。他不是认真的吧？哪有男生给男生表白的道理？吓！我不是GAY哦。
    “你不必现在回答我。我已经把名字投到征集箱里了，如果幸运的话，我一定会在文化节上当众向你表白的。”他说完，很潇洒地把花放在我的桌上，甩了甩头，粉白的头屑悠雅地飞扬进了我的眼睛。我痛苦地眨眨眼睛，他的笑容立即像早春的鲜花一样怒放。
    “你眨眼睛！你对我眨眼睛！哇，你在对我放秋波对不对？！我就知道！我就知道！哇哈哈……”他扔下一长串发自肺腑的笑声扬长而去。
    贞子在一旁羡慕地流着口水，唾液如春雨般滴到花瓣上。
    “你喜欢吗？给你吧。”我慷慨地摆摆手。反正我也不喜欢玫瑰。
    “可以吗？”她不好意思地摇摇头，“这可是人家送给你的。”
    “没关系。”
    得到我许可的贞子受宠若惊地抱着花跑开了，留下一长串让人毛骨悚然地笑声。多年以前朴树唱过什么歌呢？“那片笑声让我想起我的那些花…”现在我想起那些花的时候不禁打了个寒颤。
    刚才眼镜有说文化节吧？所谓文化节，只不过是一年一度的校园文化活动而已。在这一天，各班都会出一些希奇古怪的节目，活动内容不受校规限制，也就是说，你铺地摊卖烧烤都没人来过问你是否属无证经营。而每年文化节的高潮，就是由校方主办的“花水奇缘”了。在这个节目中，任何人都有向自己心仪的对象表白的机会。文化节之前的一个星期，学校会有专人在教学楼多个地方摆放征集箱，想要表白心事的人把自己的名字和表白的对象写在纸上投入箱中。由于每年参加的人数过多，所以只能在现场抽出最有代表性的三组参加而已。不知道为什么全校的动物都很期待这一天，可对没有心仪对象的我来说，这一天如萝卜白菜一样平常，然而现在，我开始讨厌这一天了。超级讨厌！
    我刚走出教室，一群小鸟般柔弱可爱的女生冲过来，把我撞了个三百六十度后直奔走廊尽头的花水奇缘征集箱。
    “啊——，我要向太子殿下表白！”跑在最前面的女生一马当先，往征集箱里投入了她宝贵的一票。
    “什么呀，要表白的人是我耶！”她身边一个高个子，腰细得像竹节虫的女生把她挤到一边，高声宣布这一不容争议的事实后，从容地把手里的纸投进箱中。
    “凭什么就一定是你表白啊？”后面一个胖胖的女生挤过去，高声质问道。
    “不是我难道会是你这只基因突变的叮当猫吗？”竹节虫也不示弱。
    “你再好也不过是个草包，就算表白了也只能被泼冷水而已。”后面的女生吼了起来。
    “你说什么？难道太子殿下会看上你这种人吗？”
    “要是他偏偏就看上我了呢？”
    话音刚落就引来了公愤。
    “真是不要脸！”
    “就是，也不看看自己那丑样！天下第一丑女！”
    “鼻子上插两片叶子都可以扮胡萝卜了。”
    ……
    一大帮女生已经顾不得个人形象问题了，纷纷大打出手。一时间衣服的碎片和女生的头发满天飞，其间还夹着女生凄厉的尖叫声。
    刚好今天魔鬼校长出差，不然又是几百遍校训吧。
    “别打了——！”最后，居然是洛芸曦冲出重围，从隔壁教室里搬了把椅子站了上去，“你们这些花痴都给我听好了，龙剑哥哥喜欢的是我，向他表白的也只能是我一个人！”
    “拜托，太子殿下从来就没有正眼看过你！”不知道哪个不怕死的接了一句，洛芸曦的脸马上红得像要喷发的火山。
    “我说你们这些女生有完有没完？投完了赶快给我走人！”一大堆男生雄纠纠气昂昂地由远及近，推开那些挡路的女生，霸道地占据了征集箱前的最佳位置。走在最前面的男生一脸横肉，我怀疑他上辈子是杀猪的。只见他把一张纸扔进征集箱，转过身来，手握成拳在嘴上吻了一下，然后把整个拳头直直地指向我。
    “龙子榭，你是我的。”他咧开嘴冲我笑，露出两排被烟熏得发黑的牙齿。我的早饭在胃里翻腾，随时都有可能涌出来。
    “我说你小子别得意，鹿死谁手还不一定呢。”另外一个男生从后面走过来。我回头一看，好家伙，简直就是个256公斤级别的相扑选手。相扑走到我身边，大手压在我肩膀上，我这么娇小的身材哪承受得起？扑通一声，我的屁股就和地板亲情热吻了。
    洛芸曦放肆地笑着，脸狰狞像黑魔女巫。我狼狈地站走来，手握成拳头，紧咬着嘴唇。我忍！谁让我是男生呢？我大人有大量，饶过你这胸大无脑的修罗。
    “你笑什么？”看来相扑还挺会怜香惜玉，一看到洛芸曦笑就替我不值了，马上对她发起了猛烈的攻击。“你要再敢笑看我不把你的嘴巴撕烂！”洛芸曦吓得差点就哭了，往箱内投了一张纸，飞快地跳下椅子急走几步。
    走出相扑的势力范围后，她回过头来，冲着所有人妩媚地笑笑：“我只是想知道，我们的民族英雄会不会也向太子殿下表白。”
    哼，无聊！我才不做这种事。我也是男生。我转身回教室，不想在这是非之地多待一分钟。
    “你好像很受欢迎呢。”回头一看，是叶心暮。这小子也来凑热闹了。“不知道你会喜欢哪种类型的男生呢？”男生？我可没想过哦。你要是问我喜欢的女生类型，我可以举出一大堆。可现在你问我喜欢的男生类型啊…
    “嗯……龙子树吧！”
    文化节。
    晚七点的时候全校师生在礼堂集合。不是谁规定非要集合的，只是大家都想见识一下今年的压轴戏——花水奇缘。本来打死我也不想来的，生怕某个男生对我的爱情宣言被抽中，在众目睽睽之下，我一时还不知道怎么变成淑女呢。只是上官羽阳那小子心血来潮扬言要向李静姝表白，还美其名曰要帮我解除危机警报，非要我去给他加油壮胆。于是七点的时候我也站在了黑压压的人群里。
    主办方可谓是挖空心思讨好观众，努力营造出浪漫的气氛。居然奢侈地在礼堂四个角落都摆放了国内最昂贵的香蕈灯，整个会场上空还飘扬着人造飞雪。
    “哇，好浪漫哦。”一年级女生捧着双手感叹着，眼神里全是东施对范蠡的希冀。
    “哇，这种天气看到雪，还是真是难得哦。”说这话的人娇滴滴地在礼堂中央转了个圈，一头乌黑的长发飞扬，扬起男生心中的情窦像春天的花儿一样初开了。只短短的一分钟，那人就被男生围了个水泄不通。
    “可不可以告诉我你叫什么名字啊？”
    “妹妹，把脸抬起来看看嘛。”
    “看起来好像很害羞啊。”
    “美女，我只要看你一眼就心满意足了。”
    “就是，我也决定不向龙子榭表白了。只想看你一眼啊。”
    “美女…”
    “美女…”
    在众猛男的强烈要求下，所谓的美女终于缓缓地抬起头。
    “哇…”众人也许因定力不够，抵挡不了这美丽的诱惑，只能集体口吐白沫向后退去。
    我向那美女看去，不禁倒抽了一口冷气。乌黑的长发下，两根眉毛画得跟连理枝一样缠绕在一起，鼻梁上架着大大的黑眼镜，鼻头上全是黑头，一张血盆大口居然涂上了贞子的口红——其实，那就是贞子老师没错！
    “老师，这样会吓死人的。”一个受伤不轻的二年级男生捂着胸口狂叫，看来已经要吓得精神失常了。其余的男生纷纷以穿越时空的速度退到三米开外的地方。
    “老师，我们可是祖国未来的希望啊，求求你放过我们吧！”
    “请去韩国整容后再回来吧。”
    “唉，有这种老师在皇家高中教书真是国耻，国耻啊。”
    ……
    “好啦，好啦，请大家安静。”主持人使出吃奶的劲憋住笑，分明眼里全是泪水却又不得不强装严肃，正色道：“现在，我们的花水奇缘节目正式开始。”
    台下掌声一片，女生的尖叫，男生的口哨响成一片。当年皇帝陛下登基也不如现在热闹。估计那个爱哭的皇帝伯伯看到这场面要狠狠哭它个三天三夜吧。
    “你们都很兴奋对不对？”主持人把话筒指向观众。
    “对！”一大帮痴男怨女高声呼号。
    “那我们就一起来看看今年的真情告白会有什么样的奇迹吧！他或她能不能找到真爱，当场告白在成功呢？她或他又能不能被打动，成为对方的知心恋人呢？现在，请大家和我一起期待吧！下面，有请我们的第一位告白者——一年A班的楚信云！他的告白对象是一年C班可爱美女安苓菜！”
    楚信云在亲友团的欢呼声中走上告白席，头顶上两个木桶，一桶装花，一桶装水。安苓菜走上被告白席，面前是悬挂着两条彩带，一条蓝色，一条白色。
    “现在，请楚同学开始他的真情告白。”
    主持人话音刚落，亲友团那边传来了疯狂的尖叫，喇叭声，口哨声响成一片，荧光棒，横幅，标语四处乱飞，搞得好像世纪末巨星演唱会一样。李龙剑坐在亲友团最前面，跷着二郎腿，双手抱肩，果然是皇子待遇，全场就他一个人有椅子坐！
    台上，楚信云掏出一本小册子念了起来：“最是那一低头的温柔，象一朵水莲花不胜凉风的娇羞…”
    “什么？你敢说我是日本人？你才是日本人呢！”楚信云还没念完呢，安苓菜就已经发飙了。
    “我，我，我，我什么时候说你是日本人了？”楚信云苦着脸委屈地都要哭了。
    “你刚才说的。我早就看出你小子不是好东西了。哼！”哇，回国那么久，我还是第一次看见小表妹这么生气的。
    “我没有啊。这通篇就没日本两个字嘛。”
    “你说，你这首诗叫什么名字？”
    “《致日本女郎》…啊，我冤枉啊——！”楚信云抱头长啸。安苓菜拉下白色彩带，一桶冷水从天而降，把原本就灰头土脸的楚信云淋成了落汤鸡。
    “啊，啊，看来安同学不喜欢楚信云啊。我可以问一下为什么吗？”主持人打圆场似的把话筒伸到安苓菜面前。
    “当然不喜欢他啦。你看看他脸上的痘痘多得都快赶上火星表面了。就他长那样，不吓死人都已经很对得起他爹娘了，居然还敢懒在我家门口不走，没事蹲在地上装癞蛤蟆，吓得我哥都不敢出门…”安苓菜的口水像下冰雹一样落在主持人脸上，一刻钟后，主持人的脸就湿了一大片。他背上也湿了一大片——显然是汗湿的。
    “哈哈哈…”台下爆发出雷鸣般的笑声。安苓菜得意地望向我，我向她竖起了大拇指。
    “我知道你不喜欢我，可是因为这个理由就拒绝我，我是不会甘心的！”楚信云发狠的嚎叫让全场安静了下来。安苓菜愣愣地看着他，等着他说下面的话。“安苓菜，你是我喜欢的第一个女孩，我是不会轻易认输的。等我治好了痘痘，看你还有什么理由拒绝我！”
    “哦~”全场一声惊呼，集体向后倒去。我捂着脸痛苦地摇头，男生做到这种地步也真够丢脸的，我以和他同一种性别（曾经和他同一种性别）为耻。
    楚信云高昂着头走下台，俨然一个虽败尤荣的大将军。他的亲友团把他高举在头顶，连李龙剑那个凶灵都露出赞许的目光。天啊，这什么世道啊！
    “咳，咳，”主持人抓紧时间拭干脸上的唾沫又发话了：“楚同学的告白真是很感人啊。忠心希望他以后可以梦想成真。下面我们有请下一个告白者。他就是——一年C班，上官羽阳同学！”
    上官羽阳走到台上，对李静姝念起了英国诗人罗伯特&#8226；彭斯的传世名著ARed，RedRose。文学界一般认为彭斯的诗为英国的浪漫主义奠定了基础。彭斯善于用苏格兰方言抒发感情，而我这位堂弟呀——读方言也读得太吓人了。全场捂着耳朵对他嚎：“求求你别念了！要不你先杀了我再念吧！”
    最后一个音节落下的时候，上官羽阳挠着头不好意思地傻笑，“对不住了，各位。主要是贞子教得不怎么好。”他也太实话实说了，弄得贞子在下面哇得就哭了。
    “那现在，静姝公主要如何选择呢？”主持人把话筒递到李静姝面前。李静姝没有回答，只用手轻轻地拉下了白色的彩带。
    “啊呀！”水落下的时候，主持人纵身躲到一米开外。“看来静姝公主不喜欢上官同学的告白啊。那么请问公主的理由是什么呢？”
    李静姝低着头不答话，半天才说：“我…已经有喜欢的人了。”
    “啊~”全场异口同声地哗然。
    主持人一听便不依不饶起来：“可以透露他是谁吗？”
    李静姝又不说话了，脸红得如同夏娃的苹果。
    “这样好了，公主喜欢什么类型的男生呢？”主持人不愧是全国第一八卦记者。
    “嗯，会喜欢比较桀骜不逊的男生，很会打架，天不怕地不怕的样子…”
    “老大，我怎么觉得是在说你啊？”上官羽阳一边擦着身上的水，一边白痴地向我喊。全场像猫堆里落进了一只狗一样咋呼开了。
    “不是吧，静姝公主喜欢女生？”
    “公主看上去不像是lesbian啊。”
    “怎么回事啊？”
    “上官羽阳无缘无故为什么要这么说啊？”
    ……
    我吹着口哨转过身，装不认识他。
    “喂，上官，如果人的大脑神经有251根，你绝对少一根！”说话的是孙飞雨，我转过头的时候，他刚好在对我笑。
    “什…什么意思？”上官羽阳一脸茫然地挠了挠头。
    “傻B！他骂你是二百五呢！”我瞪着孙飞雨，这小子太嚣张了，已经完全不把我放在眼里了。
    “什么？敢骂我是二百五！”上官羽阳的火气也上来了，冲上来就要打。而孙飞雨也是一副打死人不偿命的样子。
    “别打，别打，请大家还是回到正题吧。”主持人拿着话筒的手都在抽筋了。幸好这时礼堂的大门打开了，校长走了进来。全场肃静了一秒钟。一秒钟后——
    “校长好！我们正在做游戏！啊哈哈，真好玩啊！”校长不禁感动老泪纵横，毕竟这是学校自建校以来最团结的一次，以往唱国歌都没这么整齐过。
    “咳，咳，”主持人故作镇静地又开始说话了，“那请问公主是否真的喜欢女生呢？”
    “不是。”李静姝的头埋得更低了。
    “她说的应该是龙子树吧。”不知谁在人堆里狂喊了一句。李静姝脸色苍白，夺路而逃。
    “啊，看来公主害羞了啊。”主持人深情地发着感叹。“下面，让我们一起进入本节目的压轴好戏吧。最后一个出场告白的同学是今天唯一的女性哦。她就是——”
    考试的时候让评价Hamlet，海烨说他很会翻白眼，阅卷老师狂晕……
正文 第8章
    “最后一位告白者是今天唯一一位女生哦，”我长长地舒了一口气，既然是女生，那就和我没有关系了吧。老实说，我真不想在青蛙王子们的面前装清纯佳人，我宁愿自己是那只青蛙。
    “她告白的对象当然是全国人民都尊敬的太子殿下？！”全国人民肯定不包括我。啊哦，一个小小的节目就把我划出了人民范围，成了全民公敌。当我意识到这一点的时候，心禁不住地抽畜了一下。
    “下面有请我们的女中豪杰，民族英雄——龙子榭！”啥？！我好像听到一个很熟悉很熟悉的名字。我的脑袋嗡嗡作响，只感觉自己被一只又一只的手推上台。怎么回事？我不记得我有投过票啊。对了，洛芸曦！一定是这个胸大无脑的修罗搞得鬼！拜托，修罗小姐，以后做这种事做得水平高一点，不要让我一猜就中，一点都不好玩。哎，当然现在可不是玩的时候。
    我看着李龙剑向我走来，他的目光化成凶灵剑，剑光闪烁，剑尖眼看要落在我的头上。我赶忙用目光化作修罗刀，拼死把他的剑逼回去。于是，刀光剑影在只有我们两人能感觉到的空间里若隐若现。我的耳边？？？全是兵刃相接的声音。
    “龙同学，龙同学…哎呀，龙同学看到心仪的太子殿下眼睛都直了。啊哈哈哈，龙同学！”主持人狠狠地掐了我一下，“现在你可以开始告白了。”
    “告白？告什么白？”我一脸茫然地看着主持人。
    “就是那个…哎，我说你是怎么回事啊？这种时候还用人教吗？当然要表达你内心深处的感觉了。你看哪，你的目光应该更深情款款一点，说话的时候要看着他啊，语气应该温柔一点，再温柔一点。看着啊，我做一次给你看……”他手脚并用地比划了半天，脖子上汗水都可以伪装成水晶项琏了。
    “哦，我应该说话是吧？”
    “对，对，就是这样。”主持人如释重负地拭了拭额上的汗。
    “早说嘛。”我不满地白了他一眼，开口说道——
    “李龙剑！白痴！混蛋！王八蛋！白眼狼！死变态！傻冒！大傻B…”
    台下那些女生的脸由红变白，再由白变绿，恨不得化身为狼冲上来把我撕成碎片。
    “李龙剑，我告诉你，你今天要是不拉装花的桶，我就让你站着进来横着出去！”
    “龙子榭——！”校长终于发飙了。
    “校长，今天我说什么都没有违反校规，你没权干涉我。”校长一瞬间气得脸色煞白，却又无话可说。能够公开指着校长的鼻子说话的日子也只有今天啊，这感觉，真是——爽啊！
    “嗬，榭榭真是帅呆了！”谁？谁用这么恶心的名字叫我？我放眼望去，满场的青蛙们眼里流露出的甜蜜都要把我腻死了。
    “看来她真的不喜欢殿下啊。刚才我可是难过得不行了。”
    “哎，老兄，你怎么可以这样怀疑榭榭？榭榭可是我们大家的骄傲啊。”
    “榭榭，我爱你！”
    “我也爱你！”
    “我更爱你！”
    ……
    我捂着耳朵都要疯了。苍天啊，我是男生啊！你就发发慈悲放过我吧！
    我抬起头正好和李龙剑的目光撞上了。我肯定是被这些嘶叫逼疯了，出现幻觉了，居然看到李龙剑在笑，对，是幻觉！当我眨着眼睛清醒过来时，他的脸上再度被冰霜覆盖。他的手握成拳头，马上就要落到我头顶上了。
    “李龙剑，虽然我打过你，可你也还我了。我就大人不记小人过放过你了。可我上次帮你打败了摩洛哥王子，你还没谢我呢，就冲这一点你也不能泼我水吧？还有，还有，你，你…”我的脑浆在一瞬间凝固成了奶酪。
    天啊！这个人在做什么呀？！
    我的脑浆在一瞬间凝固成了奶酪，思维停滞不前，一切声音都从我的耳边消失殆尽。
    李龙剑居然…
    他居然…
    他居然…
    “啊——！”台下的男生女生第一次结成统一战线，发现同样的尖叫，“他（她）疯了吗？”
    我没疯，疯的人是他！他居然在众目睽睽之下劫掠了我的芳泽！
    我的灵魂乘着天使的翅膀，轻飘飘地飞啊飞，眼看就要飞越地球，畅游太空。幸好地心引力比较强，拉着我的脚，霸道地把我拖回现实。
    “哗！”一桶冷水无情地浇了下来。全场又是一声惊呼。
    李龙剑转过身，手插在裤兜里，拽拽地走下台。主持人拿着话筒跟着他追：“又是吻又是冷水，请问殿下到底喜不喜欢龙子榭同学啊？哎呀，请殿下回答了这个问再走吧。哎呀呀，等等…”主持人在把一切厚颜无耻的招数都用尽后终于筋疲力尽地败下阵来。他的羞耻心至使他决定了把我作为他复仇的猎物。
    “请问龙同学，在和心爱的人亲情热吻长达三分二十六秒后的心情如何呢？”
    “什…什么？三分二十六秒？”不会吧？我居然被与自己同性的人吻了三分二十六秒！今天的食物，甚至明天的食物都在我的胃里开起了party，又是唱歌，又是跳舞，弄得我恶心地想吐。我推开主持人，不顾一切向厕所冲去。
    “哎呀，”主持人的声音在身后欢快地响起，“即使是民族英雄，终究也是女生呢。在和心爱的对象亲情热吻之后的龙同学，此时此刻也感到害羞了哦…”
    ……
    “哎呀呀，我的乖宝宝回来了。”我下车还没站稳脚跟，妈就扑在我身上一阵旋风式狂吻，狠狠地在我的脸上留满了口红印。“我听说了哦，今天你在学校向太子殿下表白了，他还吻了你呢。”哇，果然是信息时代！消息比我跑得还快。
    “妈——”
    “哎呀呀，女儿长大了，终于也懂得争取自己喜欢的人了。”
    “妈——”
    “看来我们榭儿是真的有了做女生的觉悟，那我也要给女儿加油？…”
    “妈！”我忍无可忍地吼起来，妈立刻乖乖闭嘴。“我是男生，永远都是！我才不想做什么女生！还有，今天的事，明摆着就是某人想看我出糗。我才不会喜欢谁！”
    “不喜欢你表白个什么劲儿？还说得那么激情四射的。”
    “你知道我都说什么了吗？”我不高兴地白她一眼。
    “当然了，”妈贼笑得像千年老巫婆一样，“外面大家都在传你的英雄事迹哦。说你今天多么勇敢，当着全校师生的面倾诉你对皇太子的款款深情，直说得眼泪汪汪呢。你呀，原来第一次看见殿下的时候就已经暗许芳心了，还死鸭嘴硬地说什么讨厌人家…”
    啥？这都什么世道呀！
    “妈，不是那样子的。”
    “他哦，既然当着所有人的面吻你，就说明他也是喜欢你的。啊！那我岂不是要作皇太子的丈母娘了？”
    “什么跟什么呀！他最后泼了我一身的冷水！”
    “那又怎么样，也许他只是不好意思承认嘛。你有没有看过那个《恶作剧之吻》呀？人家江直树在第一次吻湘琴的时候，也是…”
    “妈！拜托你！请你安安份份地在家做你的黄脸婆吧，别老跟着安苓菜看那些十六岁少女肥皂剧。”
    “你说谁是黄脸婆！”妈使劲扯着我的嘴角，恨不得把我的一张玉脸扯得跟后院池塘里的青蛙大叔一样。
    “妈！别！这可是一笑倾城，二笑倾国的脸…”我瞪着金鱼眼，含糊不清地说。
    “对哦。”妈？然醒悟的松了手，“这可是要色诱太子的脸。”
    “谁说我要色诱他了。”我快气晕过去了。
    “虽然他泼你冷水，但你也不用灰心嘛。想当初，你爸还不是泼我一身的水，但我就是不气馁，我追着他跑了整整三年，最后还不是把他搞定了。”
    “啊？原来爸是你倒追回来的啊。”怪不得每年结婚纪念日我爸都会卷铺盖仓皇出逃。
    “你这死孩子！这怎么能叫倒追呢？这叫…”
    “胡闹！简直胡闹！”爸拿着一叠报纸从外面回来，一把扔在我脸上，“这是刚刚从外面收购回来的报纸，院里还有整整三十车呢！你自己看看你干的好事！这些报纸要是传到皇帝陛下那里有你好看的！”
    我拿起来看了看，马上决定化身为蛇钻进地缝里。报纸的头版正好是我和李龙剑亲情热吻的照片！
    “你老还当自己是男生。是男生干嘛要吻他！你都不觉得恶心吗？这下好了！全世界都知道了！”
    “老公，看你这话说的。明明是太子吻的榭儿嘛！”妈过来帮我打圆场。
    “这时候了你还帮她！报纸上明明写的是她吻的太子！”
    “你弄错了。是太子吻的她。”
    “你才弄错了。是她吻的太子。”
    “是太子吻的她。”
    “是她吻的太子。”
    ……
    天啊^○^，我越来越讨厌消息比人跑得还快的信息时代了。
    我走进自己房间。阿修罗不见了。墙上换了一张李龙剑这个凶灵的大海报。不是吧？现在要我和这个凶灵共处一室？我突然觉得胸闷烦燥，从肺里呼出一口气，痛不欲绝地高呼：“阿修罗，你在哪里啊？快回来吧！求求你了——！”
    我泄气地倒在床上望着天花板发呆。
    这还能叫生活吗？一个我自己的灵魂，却是居住在一个不属于我的身体里面。也许这世界上再没有第二个人过着像我一样荒唐的日子了。我伸出手，挡住橙色的夕阳，而阳光依然像个顽皮的小孩，生生地刺痛了我的双眼。我轻轻地叹息，觉得双眼也在叹息，它们呼出的气体，在这冷冷的空气里化作泪水，在眼眶中徘徊不去。
    可恶的外星人，是否真的如他所言，一去不返了？
    一些归巢的鸟扑着翅膀，背对着斜阳在空中划过优雅的光弧，几片白色的羽毛随风飘落下来。
    想起五岁的时候，第一次收到邻居小妹妹的情书。那时的自己也高傲得像个王子，也会拒绝别人，也会当着男孩子的面露出不屑的神情，也会说：“我也是帅帅的男生哦。”
    可是现在一切都变了。一瞬间我变得没有资格再说男生的话。若是在日本，也不能用男性用语说话吧，若是在法国，也会被别人用阴性名词指代吧。
    我真的回不去了吗？我看着身上被教授扎过的针眼，突然有一种不好的感觉——有人在看着我！
    我坐起身，目光撞在李龙剑那张大海报上。我突然想起了恐怖片里的情节……
    汗！我怕他半夜从墙里走出来掐死我。
    我随手抓起桌上的飞镖射出去。
    第一，为你两年前骗我！
    第二，为你上次弄断了我的手！
    第三，为你今天夺了我的芳泽！
    第四，为你让我陷入谣言的沼泽地而无法脱身！
    四支飞镖都发完后，我终于舒心地大笑起来。哈哈哈，第一支飞镖刚好射中他的眉心，第二支正中胸口，第三支在左肩，第四支在右肩，刚好呈一个完美的十字架型。这下不用怕凶灵害我了。
    老管家站在门口敲了敲：“大小姐，晚餐时间到了。”
    “知道了！”我心情好得不得了，蹦蹦跳跳地窜出房间。
    “小姐今天有什么高兴的事吗？”
    “也没什么特别的。不过，管家爷爷今天看起来气色很好嘛。”
    “大小姐，我都一把年纪了。你就别拿我开玩笑了。”老管家不好意思地笑笑，脸红了一大半。
    “没有啊。我说的是实话哦。你今天这个气色好得啊，再讨五十个老婆都没问题。哈哈哈！”我说着向他眨眨眼睛。
    没想到他的脸更红了，鼻血像北海油田的石油一样从两个鼻孔喷涌而出。
    “管家爷爷这是怎么了？”我大惑不解。
    “小姐啊——！以后不要再用这么有杀伤力的眼神看人了。求你了——”
    原来如此！我恍然大悟。原来那些男生都是被我在不经意间电到了的。哈哈哈……
正文 第9章
    美国总统每周一都会做电台演讲，我们国家因为有个国事繁忙又情绪化的皇帝陛下，所以每周一电台演讲的任务落到了太子身上。他也不是不上课，只是每周一早晨十点的时候在电视上露那么半个小时的脸而已。
    现在刚好是十点零一分。李龙剑在电视上大讲税收的调整政策，脸上始终保持着和蔼的微笑。和蔼……吗？哼！他哪里和蔼了？明明一副凶灵的样子。
    “啊——太子殿下的微笑真的好迷人哦！”教室里某修罗捧着双手做花痴状。这一声惊天地泣鬼神的赞叹立即引来了激烈的讨论。
    “就是就是。电视上看着也好帅哦。”
    “这么精致的脸，简直就是上帝的神功。”
    我噗哧一声笑起来，原来李龙剑的长相全是上帝的功劳，敢情这里面没皇帝伯伯什么事啊。我眼前立刻浮现出皇帝伯伯眼泪鼻涕一把擦伤心欲绝的样子。
    说这话的女生不满地回头瞪了我一眼，随即又对身边的人高声质问起来：“你说，为什么这么优秀的太子殿下要在文化节的时候吻龙子榭呢？”
    “这个……我也不知道耶。太子做事不是经常出人意料吗？”被质问的女生怯生生地回答道。
    “哼！再怎么说也不应该轮到龙子榭嘛。她算什么呀？不淑女也就算了，居然一点女生的特质都没有，整天就知道打架惹事。空有一个女生的身体，原来也不过是个假小子！”
    什么？我呼地站起来，心中大呼，我是真男子啊！
    我的眼睛因气愤而变红，正要喷出火焰来的时候，此女猛然将眼神化作修罗刀，向我的胸口劈过来。我一时大意，不幸中招，踉跄向后退了一步。
    整个世界都安静了，只有李龙剑的声音从电视机里传出来：“……财政部决定于今日起向2006年9月1日后出生的婴儿每人征收一元人民币的税收，用作教育基金，这样……”
    哼，李龙剑这个混蛋！
    身为男生也不能对女生出手吧，只好把一肚的气全撒在李龙剑身上了。如果不是他昨天乱来，我今天的小日子不知道过得有舒适呢。我火大地抓起桌上的书朝他的脸砸去，准确地说，是朝电视砸去。书落在地上，啪的一声。然后——
    “龙子榭——！”
    有没有搞错，为什么每次一犯错误都有魔鬼在身后狩猎？！
    摄氏二十二度，我独自站在操场上，顶着古希腊人崇拜的伟大太阳，双手伸直捧着刚才扔过的书，口里念念有词地背着：“君子曰：学不可以已。青，取之于蓝，而，而，而……ええと~”我的额头上渗下豆大的汗珠，下面一句是什么来着？
    “龙子榭！背书给我好好背，不准夹日语！”校长杀猪般的声音从办公室里传来。我吓得打了一个寒颤，咽了口唾沫，接着背——
    “君子曰：学不可以已。青，取之于蓝，而，而，而……well~”还是想不起后面一句。
    “龙子榭！不准夹除了中文以外的任何一种语言！”
    “是——”我拖长了声音回答，又要摇头晃脑地开始背。
    这时，做完演讲回来的李龙剑极其失礼地从我身边走过，目光平视，唰地从我头顶扫过，再唰地扫回来，愣是没发现我的存在。
    “君子曰：学不可以已。青，取之于蓝，而，而，而……”哎，我还是想不起来。眼看李龙剑就要越过我了，我像抓住一根救命稻草一样嚷起来：“喂，下面一句是什么呀？”
    “龙子榭——！”校长是真的抓狂了，“叫你说中文，你就给我说这么一句呀？！”
    “对不起！”我赶紧低下头道歉，作可怜状。然而眼睛却不住地瞟着李龙剑的背影。喂，听说你古文很好的，发点慈悲啦，给我说下后面一句嘛。喂，喂……嗯，看来我的意念波太弱，无法传到他耳朵里了，也或者我在他眼里本来就是不存在的，他毫不理会我，径直走进教学大楼。我泄气地把头埋得更低了。
    “君子曰：学不可以已。青，取之于蓝，而青于蓝；冰，水为之，而寒于水。木直中绳，揉以为轮，其曲中规，虽有槁暴，不复挺者……”一个声音在身后响起，我回头，竟是孙飞雨。
    他俯在我的耳边，不怀好意地笑着：“感谢我吧，龙子树！”
    “啊？！”我在听到这个熟悉的名字的时候惊得花容失色。
    “别担心。现在我还没有足够的证据证明你就是他。但是，我会证明给你看的……”他瞪着一双斗鸡眼又笑了。
    我站在公共汽车站台上，焦急地等待着。
    早知道就让我爸给我换一辆加长型的林肯了，现在可好，我的两千年丰田终于罢工了。司机大叔把车开去修理厂后，建议打电话回家再派辆车来接我，可这一来一回得花多少时间啊。我急着回家看《致工藤新一的挑战书》，只好自己坐公交车了。
    老实说，我还真没有在中国坐公车的经验，不过在英国的经历是有的。等车的时候应该要排队吧——我是这么想的。所以乖乖站到了最后。车来的时候，那情景壮观得呀——差点让我把隐形眼镜给跌出来。
    车还未停稳，黑压压的人群蜂捅而上，连白发苍苍的老婆婆都不甘示弱，撞开前面一小伙子三跳两跳地上了车。啊呀，我恍然大悟地一拍脑门，忙学着那些人的样往车门的方向冲去。我是谁呀？民族英雄耶！当然是凭着娇小却健壮的身躯在人群里如鱼雷般穿梭了。三秒钟后我跳上了车。哈哈，还有最后一个座位哦。我调整好紊乱的气息，得意地踱着将军步向着那唯一的空位走过去。却不想从窗户外突地钻进一双手，接着钻进一个脑袋，最后整个身体也跟着进来了。下一秒那唯一的空位上已经坐着一位有着如释加牟尼般端庄容貌的先生了。我的嘴巴越张越大，越张越大……
    “小妹妹，别张了，口水都流出来了。”端庄容貌的先生好心地提醒我。
    我忿忿地把流出来的口水又吸了回去，叹道：“我只是想说，中国之大，无奇不有啊。”
    正说着，车厢内又拥入一大片黑压压的脑袋，在我周围设下天罗地网，估计连只苍蝇都飞不出去。
    车开动了，我由于惯性向后倒，本能地伸手去抓头顶的吊环。呃，太高了，吊环的高度对我这种身高的人来说好像有点难度。我的手抓了个空，身体向后仰去。不过，还好还好，身后的人默默无闻地做了我的坚强后盾。我站直身体，不好意思地回头笑笑，心里安慰自己，其实坐公车也不是那么糟。
    三十分钟之后我被挤得汗如雨下，不禁怀疑这所谓的公共汽车就是传说中的照片制造厂。
    “司机，停车！”在还未被压制成照片的时候，我明智地选择了下车。可一下车就傻眼了。原来咱大中国也有这么一个地方，宽阔的道路两旁全是和堂吉诃德英勇搏斗过的风车。风车，风车，除了风车再没有别的风景，这里，到底是哪里？！
    思索半天，找不出答案的我只得掏手机准备打电话回家找人来接我，可是，我的手机呢？我记得是放在书包里的。我取下书包，倒出里面的书，不由得倒抽一口冷气——我居然被偷了！不仅手机没有了，连钱包，MP4也一并失去了踪影。我的脑袋里像有只蜜蜂在飞，嗡嗡响个不停。天啊，谁这么大胆？竟然偷到我身上来了！看我不把他抓住了用皮鞭抽死！
    不过，这是后话了，当务之急还是要想办法回去啊。
    我绝望地站在路中间，朝着上帝居住的天空喊出了恐怖片里的常用语——“救命啊——！”
    “嗷——”奇怪，这么荒凉的地方怎么会有狗叫？
    “嗷——”又是一声。
    “嗷——”第三声响起的时候我决定去看个究竟。
    我顺着声音走到一个大风车后面，看到一幕令我怀念的情景——三，四个人在围攻一个高中生。哦，不良高中生打架啊！我翻动着眼睛，想起了我这辉煌青春岁月的前半截。咦，不对，那几个人好像是城大的学生，而那个挨打的竟穿着我们学校的校服。不公平，绝对是在欺负人！我的正义小宇宙立刻哧哧地把我全部的热情不遗余力地释放出来。
    “喂，大叔！”我噌地挡在受伤的人面前，冲着那几个城大学生吼起来。
    “喂，小妹妹，你想干什么呀？”貌似老大的瘦竹杆型人物脸上立刻堆满了淫笑。
    “大叔，你真的很笨啊。我挡在这里不是明摆着不想看你们欺负这个人吗？”
    “喂，你——”我身后的伤员急忙叫起来。
    “你闭嘴！”我头也不回地打断他，“被人打这样还有脸说话，丢不丢人哪！”
    伤员经不住我的喝斥，叹口气不再作声。而那瘦竹杆又开始发话了：“小妹妹，我劝你还是不要管闲事。你长得这么可爱，呆会受伤了就不好了。”
    “大叔，你有没有脑子啊？我明明是……”刚想说我明明是男生，瘦竹杆旁边的胖子就嚷开了：“什么大叔？你再叫一声试试！”
    “什么？十八岁以上不叫大叔吗？拜托，你也曾经年轻过，不会连这个都不懂吧？莫非，现在时代进步，不叫大叔，改叫大爷了？”
    “大爷？我操你大爷！”胖子说着伸手就要敲我头。
    “等……等！”另一个长得还算个人的“东西”忙制止了他，叫道：“她……她……好像……好像……是，是龙……子榭！”天哪，原来这个“东西”是个结巴。
    “龙子榭？”胖子愣了一下，停了手。
    “开什么玩笑！”瘦竹杆给了小结巴一顿糖炒板栗，“龙子榭是谁？民族英雄！财政大臣的女儿！那种大小姐怎么会这么灰头土脸地站在这荒郊野外啊？”
    “对，对不……起！”小结巴可怜兮兮地垂下头。我不好意思地笑笑，伸出拳头，一人给了他们一拳。三个人的士气顿时受挫，脑羞成怒，张牙舞爪地向我扑来。五分钟后这三个人，或者是三个东西，全身挂彩地仓惶飞逃。
    “喂，大叔们！我真的是龙子榭——”我冲着他们的背影得意地喊。然后，啪啪啪，三声沉闷地响声过后，三个人应声倒地，痛苦地做青蛙跌倒状。
    “好了，现在没事了。”我拍拍手，笑着转过身来对身后的伤员说道。当我的目光落在他脸上的时候，笑容被放进冰箱凝固了。怎么会这样？我追悔莫及地想，为什么偏偏是他？为什么我救的偏偏是他？早知道是他就让他被打死好了。好后悔啊——苍天哪，让我回到刚才，挥一挥衣袖从这是非旁边不带着一片云彩地溜走吧！
    呜呜呜~
    我的笑容凝固在脸上。这个人是——孙飞雨！
    “为什么……你要来多管闲事？”他的眼里流露出痛不欲生的神情。我想我应该能理解他的心情吧，明明是讨厌的人，却要来出手救他，这叫人面子往哪儿搁？男生嘛，自然是把面子问题看得比生命还重要的动物。
    “这个嘛……”我尴尬地笑笑，其实我也不希望剧情发展到此的。但又总不能说是搞错了吧。我想了想，心中有了主意，便故作镇定地高声说道：“老实说，我并不讨厌你（才怪）。我觉得你对我有偏见，所以想用一颗宽容的心来化解，我们不能再这么下去。总有一个办法让我们友好相处……”
    “你真的这么想的吗？”他打断我。
    “嗯。”我郑重地点点头，“我们家一直教导我要做一个像CharlesLamb那样正直善良的人……”
    “等等，”他又打断我，“他是谁呀？CharlesLamb什么的？”
    “他啊，他是英国……”
    “等等，”这是他第三次打断我，我要生气了。“我拿笔记一下。”他居然煞有介事地从书包里掏出纸笔，认真地看着我：“好了，你可以开始了。”
    “哦，”我被他的举动吓了一跳，定了定神，开始说道：“查尔斯&#8226；兰姆是英国浪漫主义时期的著名散文家，生于1775年，死于1834年，写过《莎士比亚故事集》。当然啦，这个人之所以这么著名，还在于他的优秀品德。他的父母死后，姐姐精神失常，哥哥侵吞了父亲留下的全部家财，贫困的他主动照顾姐姐，还不忘帮助邻里，成为英国文学史上的佳话……”看着他茫然的眼神，我干脆把英国文学史串讲了一遍。从《贝奥武甫》讲到伊丽莎白一世时期的莎士比亚戏剧，再讲到维多利亚时期的狄更斯，最后讲到乔伊斯的意识流，直讲得唾沫横飞，口干舌燥。孙飞雨坐在地上奋笔疾书，一副专心致志的样子。
    “好了，我讲完了。”最后，我说。
    “哇，你懂得好多哦！”他抱着笔记本，露出崇拜的神情，“要不这样，你做我老大，以后我就跟你混了。”
    “喂，不行的。”我把头摇得像波浪鼓一般，恨不得立马把自己摇晕，“你明明比我大，做我小弟太委屈了。”这话虽说是事实，可却不过是我的借口而已，我才不想要一双斗鸡眼整天跟着我。
    “没关系，年龄不是问题。我已经决定了，老大！”他咧开嘴笑起来。我气得差点没背过气去。这好像不是他一个人就能决定的事吧？
    “老大，我想问你件事。”他擦了擦手背上的血渍，爬到我身边坐下来，讨好地看着我，“你和龙子树到底是不是一个人啊？”
    “嗯。”我感激涕零地点点头。苍天啊！终于有人相信我是男生了！
    “那你为什么……”
    于是，我把遇上外星人的痛苦遭遇从头至尾细细讲了一遍。讲完后，他同情地看着我，重重地叹了口气，说道：“老大，心理变态嘛，这是很正常的事。就算你直说了，我也不会看不起你。真的，你不用编这么个谎话来骗我的。”
    “喂，我不是……我那个……我说的是真的！”
    “我明白，我不会告诉别人的。”
    “我……”
    “老大，我懂！”
    “喂，我是……”
    “我懂，老大！”
    “你……”
    “老大……”
    搞什么飞机，每次我要说话的时候都被打断，如此反复，我终于忍无可忍地捂住他的嘴巴，大声喊：“我只是想说把你的手机借给我打个电话回家让人来接我们！”
    “早说嘛。”他挣脱我，从容不迫地掏出手机，“这样我就可以早点告诉你，我的手机已经坏了。”我倒！只觉体内一股气息直逼胸腔，血气上涌，马上就要如火山喷发般喷射出来。
    此时，远处开来一辆银色法拉利。
正文 第10章
    远处开来一辆银色法拉利。
    “我们有救了！”我高兴地说着，跳到路中央，振臂一呼：“停车——”
    车在离我三厘米的地方停住，司机大叔探出脑袋，愣住了：“龙小姐，你怎么在这里？”
    “呵呵，大叔好！”我苦笑。今天怎么这么倒霉？在这种地方都可以遇见他！但看在他是我唯一的救星的份上，我只得硬着头皮绕到车的后座，冲着里面的人大声喊：“李龙剑，把窗户打开！”
    窗户关着，看不见他在干嘛，反正他不理我。
    “李龙剑，喂，你听见没有啊？”我拼命敲着窗玻璃，我就不信他听不见。
    果然，他唰地摇下车窗，合上笔记本电脑，甩我一个大白眼：“什么事？”
    “哦，那个，我朋友受伤了，你能不能送他去医院？你要是不想看到我，只送他一个人就好了……那个，你能不能？”我小心翼翼地说着，因为他的脸色越来越难看。
    “不能！”他不看我，冷冷地说。
    “喂，小哈，不要这样嘛。”还记得第一次遇上他的时候，我就用“小哈”这个名字称呼他，也许这样子会让他觉得比较亲切哦——我是这样想的。但他好像不太满意，白了我一眼。
    “大家都是同学，你就帮帮忙嘛，”我讨好地自顾自地说着，“反正你也要回城里，顺路捎他一段就好了。他受了很重的伤，走不动，我一个人没办法送他去医院啊。要不把你的手机借我用一下嘛，一下就好了，最多三分钟。你那个……喂，你做什么，不要关窗户啦，喂，我的话还没说完，喂，那个，啊——！”我惨叫一声准备晕死过去。他关上窗的时候，我的手还在里面呢，玻璃压着我本来就受伤的手，好痛！
    他听见我的叫声，摇下车窗，把我的手从里面推出来，又以白驹过隙的速度关上窗。我端祥着玉葱一般修长的手指上的紫色淤青，正要发火，法拉利已经风驰电掣而去了。
    我泄气地回到孙飞雨身边坐下来，拉套着脑袋默不作声。
    “啧啧，老大，”最后还是他率先打破了沉寂，“这还是那天吻过你的人吗？你怎么会喜欢上这种人？”
    “谁说我喜欢他了？”我无奈得想哭，“你给我听好了，我讨厌他，一点也不比他讨厌我少！”
    “可是……”
    “别说了，我送你去医院。”
    这也许是我一生中最惨痛的经历。瘦小的我扶着孙飞雨笨重的身躯，走了三个多小时才回到市区。走到医院大门口的时候，我累得干脆趴在台阶上了。
    “救命哪——”随着我一声哭嚎，全院的医生都跑出来，把我抬到担架上不问青红皂白就往急诊室冲。
    “喂，受伤的人明明是我啊！”孙飞雨哭笑不得地在我身后嚎着，不过嚎了一会儿就停住了，因为根本没人把他当回事。“唔，老大就是老大，待遇都不一样，看来以后真得好好尊敬她。”最后，他挠着头若有所思地这么感叹。
    喜欢此书的人，请到连城书盟投票，谢谢！
    我，龙子树，财政大臣的独生子，自从遇上笨蛋外星人之后就摇身变成了自己的孪生妹妹龙子榭，最要命的是，我要和我最讨厌的皇太子同读一所高中。被他弄断了手，还不幸被他的夺命锁魂吻追杀，从此以后大家似乎都开始误会我们的关系了，而事实上，我们只不过是两个彼此憎恨着的贵族高中生而已……
    “哎~”放学后，我望着教室外一轮孤独的斜阳，不禁为自己悲惨的身世叹息。
    “老大，想什么呢？来玩笔仙吧。”安苓菜走过来，拉过一张椅子坐下。
    “没兴趣。”我用手托着下巴，故作忧伤地说。
    “什么呀！今天是万圣节，我们每年都要玩的，你忘了吗？”
    “不玩不玩！好吓人哦，呆会儿真的把鬼召唤出来。”我还没开口，上官羽阳已经把头摇得跟拨浪鼓一样了。
    “喂，桔子头，”孙飞雨一脚踏进教室来，“你别以为你把头发弄成黄色就有人说你长得黑崎一护啊。也不看看你那胆小的样儿！”
    “什么？桔，桔子头？”上官羽阳的脸由红变绿，再由绿变白，“你有什么资格说我？斗鸡眼！”
    孙飞雨的鼻子都气歪了，“斗鸡眼？这可是我多少年来引以为傲的眼睛！”
    “哇，就你这眼睛？鸡看了都忍不住觉得自己眼睛大！”
    “你个烂桔子，信不信我撕烂你的嘴？”孙飞雨说着，冲上来就准备暴打上官羽阳一顿。
    “别吵了，安静点！”这两个人到底会不会察颜观色？我都伤感成这样了，他们还有心情吵架。
    “老大，你搞错了。”上官羽阳好心地提醒我，“我们现在正要打架，不是吵架。”
    我晕倒：“兄弟，你不用这么好心吧？”
    今天是万圣节，十月三十号。基督教认为这一天是夏天结束冬天来临的日子，因此鬼魂会选择这一天走出地狱的大门来到人间，和人类共度此节。传说，用玩笔仙的方式就可以和鬼魅直接对话。
    “好吧，来玩笔仙。”我拾掇好心情，掏出纸笔。
    “老大，真的要玩吗？”上官羽阳怯生生地问道。
    “你要是男生就给我把手拿过来。”我鄙视地白他一眼。他吓了一跳，战战兢兢地握住了笔。安苓菜和孙飞雨也各伸出一只手握住笔。这样，四个人，四只手，从四个不同的方向握住了同一只笔。闭上眼睛，我仍然能够感觉到上官羽阳的手在颤抖。哈，这小子！我扬起嘴角笑了一下。
    “ペン仙？，ペン仙？，おいてください……”
    上官羽阳猛地抽回手，说道：“不要用日语啦，这样会想起贞子的。”
    “嘻嘻，我忘记了。”安苓菜笑呵呵地又换成了中文：“笔仙笔仙，请出来！笔仙笔仙，请出来……”
    我突然感觉到笔在剧烈地晃动。上官羽阳这小子，发抖也不至于抖成这样吧。
    “喂，羽阳……”我不高兴地睁开眼睛。咦？一，二，三，四……五！握笔的手竟然有……五只！我倒抽了一口冷气，该不会真的把鬼魂召唤出来了吧？我鼓足勇气，顺着那第五只手向上看去，只见一堆青色发丝如瀑布般搭拉在面前，青丝下，隐约可见红色的斑斑血迹！
    “啊——！”我正想撩开头发看清下面的那张脸，其余三个人已经杀猪般嚎叫起来了，于是我也只得不甘落后地跟着嚎。然而那鬼也叫起来，捏住我的手腕，我惊恐地发现了她黑色如妖的长指甲。
    他们三个同时跳起来，闪电般迅速窜出门去。
    “喂，等等我啊！”我挣脱那只手追上去。怎么这三个人集体行动都不通知我？
    “别跑！”那只手在我即将冲出教室的时候，从背后提住了我的衣领。
    “不要啊！”我几乎要绝望了，“我不想死，求你别找我啊！我才只有十六岁，还有大好的人生没有享受。反正你也死了这么久了，也不急于这一时吧？要不，你等我活到六十岁再来吧。”
    “别怕，别怕，是我啊！你回头看看。”
    这下我更慌了，听说鬼都是在人回头的时候行凶的。但是，这个声音怎么这么熟悉？过了很久，我的好奇心终于战胜了恐惧，我慢慢回头，脸上肌肉不断地抽畜着……
    喜欢此书的人，请到连城书盟投票，谢谢！
    我转过头，脸上肌肉抽畜，片刻后，我开抬指着那人的鼻子骂：“拜托你！下次不要再这样吓人了。我可是祖国的花朵，你做为园丁不好好照顾也就算了，要真把我吓出个三长两短，你拿什么来面对祖国的未来啊？”
    “因为今天是万圣节嘛，我也想和学生一起高高兴兴地度过。”贞子不好意思地笑笑，露出两排黑色的牙齿，我不禁又打了个冷颤。
    “不会这么简单吧？”不知道为什么，我总觉得每次她找我的动机都不怎么单纯。
    果然，她又笑了：“其实，我是想请教你一点事。”
    “请教就不敢当了，有问题就快问，只要在我可以接受的范围内，我一定言无不尽。”我说着，又回到座位上坐下来。
    贞子拘谨地挠着头发，嘴张了好几次，话到嘴边却又咽了回去。
    “我数三声，你再不说我走了。一，二……”我起身随时准备闪人。
    “等等！”她一把拖住我，“我就是想问你是怎么让太子殿下一亲芳泽的。”
    “这个嘛，”我笑起来，她也跟着我傻笑。“无可奉告！”
    “告诉我啦。我是真的非常非常想知道。”
    “老师，既然你号称要把毕生的精力都贡献在培养莎士比亚上，就请你不要浪费光阴做这种无聊的事。”
    “话不能这么说嘛。我都奔三的人了，一个男朋友都还没交过，实在有点丢脸……那个，反正你现在的魅力值已经是全校最高了，你就分那么一点点给我嘛。”
    “无聊！”我白她一眼，走出教室。刚开始还是慢走，不一会就由慢走变为急走，然后是小跑，最后演变成龙氏狂奔！因为贞子又在后面追杀我了。
    走廊尽头，叶心暮站在A班的教室外，向着里面的人说：“那我先走了，晚上再见。这次你要再爽约，我就生气了。哦，差点忘了，生日快乐！”
    他转过身，我来不及收住脚步，像苍蝇一样一头撞上了他。
    “哎呀，龙子榭！对不起对不起！有没有撞痛你？”他拉住我，关切地询问，目光灼热得让我掉了一地鸡皮疙瘩。
    “你有没有搞错明明是我自己撞过来的。好了好了我没事，你放我走吧！哎呀！贞子还在后面追杀我呢！”
    “龙子榭——”贞子的声音在近处响起，我干脆推开他，闯进了A班教室。
    李龙剑倚在窗前，夕阳在他的肩上撒下橙色的光芒，使他的身体里略带一点忧伤的情绪，让人看了竟觉得一阵心疼。不过我就是没心没肺地懒得管他忧不忧伤，直接拖过来，挡在了面前。贞子的身体由于惯性？地撞进了他怀里。
    “啊，太子殿下！对不起！对不起！”贞子惊慌失措地稳住脚跟，两颊绯红，而李龙剑则厌恶地皱起了鼻子。叶心暮在门外看着，无奈地笑了笑，转身离开的那一刻，我竟发现他的眼里也带着些许忧伤。今天这两个人都怎么了？奇怪！
    “让她走。”我掐着李龙剑的腰，指甲随时可能陷进他的肉里，我就不信他不乖乖就范。出我意料的是，他还真不是跟免子一样吃素的。他昂着头，从鼻子里哼了一声，以示不屈服于我淫威之下的决心。
    “你，你要是不赶她走，我就让你跟莎士比亚一样！”如果我没记错的话，莎士比亚的生辰祭日刚好是在同一天。
    他还是没有动。
    “你们在干什么？！”校长不知何时站在门口，一只手如打鼓般使劲打门，另一只手正指在李龙剑鼻子上。
    当校长出现在门口的时候，我和贞子的脸同时煞白如历史上最惨淡的月光。
    “那个，那个……”我的脑子如齿轮般飞快地转动着，“啊！事情是这样的：我正在和殿下讨论莎士比亚之死，贞子就这样披头散发地闯进来了，非要我给她传授什么经验。我又不知道她在说什么，只好请她先回去，哪知道她死活不肯走，还扮鬼吓我。还好校长您来了。”
    贞子和李龙剑同时瞪大了眼睛。贞子是惊吓过度，而李龙剑则是惊叹了，也许他们现在已经开始由衷地佩服我对故事的改编能力了。
    “李龙剑，这是真的吗？”校长指着他的鼻子问。李龙剑刚要回答，被我狠狠地掐在腰上，只得苦着脸发出一个圆唇后元音。
    “是就回答是，你啊什么啊？越来越没规矩了！”校长不满地白他一眼，转而对贞子吼起来：“你没事在学校里扮鬼做什么？他们都还只是些孩子，要被你吓出个三长两短的怎么办？我说你还有没有一点职业道德……”校长忘情地陶醉在自己滔滔不绝的演讲里，半小时后也没有一点要总结的样子。
    “那个，校长啊，老师也不是故意的，我看……就算了吧。”我拉着校长的袖口，实在为他四射的唾沫星子感到痛心。
    “唔……你是这样想的吗？”
    “嗯。”
    “那好吧，你作为当事人都这样说了，我就不深究了。但是，单老师，我要扣你这个月奖金。”
    “什么？扣奖金？”贞子委屈地想哭。
    “不满意吗？那这样吧，这个月奖金和工资一起扣了。”
    “我，我有什么不满意的？”贞子夹着尾巴小声嘀咕着跑开了，生怕跑慢了又把下个月工资一起扣了。
    校长显然对自己的裁决感到非常满意，春风得意地踱出教室，不过走了两步又折了回来。
    “你们两个……”他找了张椅子坐下，语重心长地说道：“你们的心情我非常理解，年轻人嘛，谈谈恋爱也无可厚非……”
    “校长……”
    “可你们两个在学校里都是公众人物，还是注意点影响的好……”
    “校长……”
    “当然啦，我也不是禁止你们恋爱，我只是建议你们把那些暧昧的动作留到只有你们两个人的时候……”
    “校长！您误会了！”我和李龙剑不约而同地苦着脸为自己辩护。
    “哎，看你们急的，我又没有责骂你们的意思。我们学校不是守旧的古董学校，不会用什么清规戒律来压你们，所以你们就理直气壮地用青春的岁月去体会爱情的滋味吧……”怎么越说越离谱了？我苦着脸瞟了李龙剑一眼，发现他也比我好不了多少。
    很久很久以后，嗯，大概过了一个世纪吧，校长终于心满意足地走了，那样子，仿佛是饥肠辘辘的狐狸刚吃了传说中的酸葡萄。
    李龙剑转过身，面向夕阳仰起头，让最后的阳光轻柔地泻在脸上。透过窗，我感到他的身体和绯红的晚霞正融为一体，与此同时，一丝孤独与忧伤的情愫也从他的身上如水地流淌出来，在这深秋清冷的风中弥散，弥散……
    我就这样一动不动地看着他仓凉的背影，仿佛自己也要被他同化了。为什么，我觉得现在的他那么可怜呢？可今天应该是他的生日啊。生日？等等，今天也是万圣节啊！哪有人在万圣节过生日的道理？！莫非，他真的是凶灵在世？！
    我打了个寒颤，快步走出教室。想起初遇他的时候，他也是用这种忧伤骗取了我的同情的。哼！我承认我很爱管闲事，但有了上次的教训，这个人的闲事，我绝对不会管！
    ==============================================
    龙子榭：还钱！
    李龙剑：还什么钱？
    龙子榭：两年前骗我的钱。
    李龙剑：好像是你自己说不要的吧？
    龙子榭：是龙子树说不要，龙子榭又没说不要。
    李龙剑：那麻烦你先把上次我给你的吻还来。
    龙子榭：算了，钱我不要了，还是留给太子殿下您拿去买糖吃吧。最好吃到嘴巴烂掉，再也亲不了别人！
    李龙剑：哦~说了半天你是怕我去亲别人啊~
    龙子榭：……（晕厥）
    ==============================================
正文 第11章
    我就这样义无反顾地走了，然而一分钟后，我真想拿鸡毛掸子抽死我自己——我又站在A班门口了。此时，李龙剑正用手指在窗玻璃上写着什么，脸上泛着童真的笑容，仿佛在一瞬间回到了那天真烂漫的年代。
    “那个，小哈……”
    他回过头，目光随意地划过我的脸，不悦地皱起眉，那样子是在嫌我打搅了他的美好时光。算了，我还是走吧，别在这自讨没趣，呆会一忍不住又要打他了。正想走，听见他说：“有事吗？”
    “哦，那个，想问你，我要去一个地方，你有没有兴趣一起去？”
    “没有。”他想也不想。
    “那算了。我还想着你肯定不知道一个真正的生日是什么样的，好心好意想带你去见识一下，既然你没兴趣就算了吧。”我一边说着，一边自顾自地往回走。我果然是在自讨没趣！
    “你就为这个才回来的？”
    “不然你以为呢？难道我是为了欣赏你阳光下的倩影吗？我也是……”想了想，还是把“男生”两个字硬生生地咽到肚子里。“我说你到底去不去啊？”
    他不说话了。
    “啊，我知道了。晚上皇宫里会举行宴会吧，好像我也有收到请柬。”我在书包里翻了半天，终于找出一张早被当作草稿纸用了的请柬。
    “呵呵……”我抱歉地笑笑，趁他还没发火之前，一把揪住他的衣襟往外拖，“听说你每年都会爽约耶，把一大帮人扔在皇宫里，自己不知道跑哪去了，好像不是你在过生日一样。喏，反正这次你也会爽约的，还不如乖乖跟我走。对了，你千万别误会啊，这并不表示我不讨厌你了，我只是有点爱管闲事而已，所以你还是继续讨厌我吧，就像我讨厌你一样……”
    李龙剑真是哭笑不得，而我呢，迈着豪迈的步伐像牛郎一样，当然，他不是织女，他只是我牵在手里的牛。
    快到校门时，我一脚将这头牛踹进了草丛里：“我没叫你别出来啊。”
    然后，我学着女生的样子，哼着歌蹦蹦跳跳地窜到校门口等着太子殿下的黑衣人面前：“大叔好！”
    “哎呀，龙小姐！”其中一个黑衣人跑过来，“你可不可以给我签个名？我儿子可是你的超级粉丝哦。”
    “哇，大叔，都这时候了你还想着要签名。你到底有没有职业操守啊？”
    “耶？”他纳闷地盯着我。
    “你们家太子殿下说最讨厌皇室举行的生日宴会了，所以偷偷从后门走了。”
    “什么？殿下，殿下从后门走了？”其余几个人立即面色苍白，惊慌失措地向后门跑去。
    刚才的大叔边跑边回头对我喊：“龙小姐，麻烦你等一下，等我回来记得给我签名。啊？”
    “嗯，好！大叔慢跑！”我露出甜甜的笑容，挥舞着双手跟他SayGoodbye。
    李龙剑狼狈地从草丛后爬出来，头发乱糟糟的，满脸是土，定是刚才冷不防被我踢进草丛的时候，脸和大地融为一体了。哈哈，我从地上捧了一撮土，再往他脸上敷了上去。
    “你干什么？”他生气地推开我。
    “呵呵！这样就没人认出你来了。啊哈哈哈，啊哈哈……”大概这世界上再没有比他更狼狈的皇太子了，我忍不住笑得肚子痉挛，坐在地上直抽抽。他的目光化作凶灵剑，唰唰地朝我身上挥过来，恨不得让我当场暴毙。
    “呵呵……我们走吧，呵呵……”我强忍着笑，从地上爬起来。
    “可是，你刚才答应他……”
    “哦~我不答应他他怎么走啊？你是七十年代出生的吗？连这个也相信，真是古董。”说完之后我就明白什么叫祸从口出了——我又被劈了一个李氏大白眼。
    我带着李龙剑像卖花姑娘一样穿过大街，走过小巷，所到之处，无不引来路人频频侧目——因为他的脸实在太脏了。天快黑了，我只顾低着头走路，没招谁没惹谁，可怎么老觉得有无数道寒光在戳我的脊梁骨？我抬头环顾四周，原来人家根本不是在戳我的脊梁，而是在戳李龙剑的脊梁。
    “这么脏的人跟着一个小姑娘，算是怎么回事啊？”
    “真的呢。那小姑娘长得这么可爱，别是遇上狼了。”
    “咦，你觉不觉得那女孩长得好像龙子榭？”
    “真的，好像就是她！”
    “你们别傻了。怎么可能是龙大小姐嘛。果真是她的话，怎么可能让这么脏的人跟着她走啊？”
    “你说得也对，可总觉得那个男生好像在哪里见过啊。”
    “哎呀，会不会是皇……”
    “你们说够了没有？”我及时地吼起来，再不吼的话真相就该出来了，“没见过美女与野兽啊？！”话音未落，李龙剑的凶灵剑已经唰唰唰在我头上一顿暴K了。
    “那个，小哈……呵呵……”哎呀，在他还没伸手打我之前，我还是跑吧。
    刚才说话的三个人同时用手托着下巴，若有所思地点点头。
    “嗯，果然不是龙子榭。”
    “嗯，龙子榭不会这么凶。”
    “嗯，还是榭榭温柔可爱呀。”
    ……
    我脚踏风火轮，一阵璇风式狂跑冲到街对面的GHOST另类酒吧门口。
    “老大，你来啦！”猪太郎从酒吧里冲出来，握着我的手激动万分地说。
    “嗯，我来了。”我笑呵呵地盯着猪太郎的鼻子看了又看。关于猪太郎为什么叫猪太郎还有一段动人的传说。
    传说很早很早以前，当猪太郎还是小孩子的时候，他就像所有的女孩子一样爱哭，而且哭得绝对比任何一个女孩子都惊天动地，因为，他不止会流眼泪，还会用鼻涕在两个大鼻孔上吹泡泡。有人说他很像《樱桃小丸子》里的猪太郎，于是大家便猪太郎猪太郎地叫开了。长大以后他不再哭也不再吹泡泡，然而却没有人再记得他的真名，只得仍然猪太郎猪太郎地这样一直叫着他。后来重看《樱桃小丸子》才知道，里面那个流鼻涕的大人物叫阿呆，不叫猪太郎，但对猪太郎的称呼却是怎么也改不过来了。
    这个猪太郎，便是GHOST的老板了。想起第一次以女生的身形来到这里的时候，这？伙也想现在这般兴奋地冲出来，叫了声“老大”后眼皮就拉下来了，扯着我的脸打量了半天后说：“哦，认错了，你是女生。是老大的妹妹吧？那以后就叫你老二了。”
    老二？这个称呼听起来怎么那么像武侠小说里的杀人犯？
    “不用了。你还是叫我老大吧。”我额头上布满黑色的蜘蛛网，后脑勺挂着豆大的汗珠。“那个，从今天开始，我的意志就是龙子树的意志，所以，你还是接着叫我老大吧。呵呵……”
    所以，现在，他仍然用“老大”称呼我。
    “老大，他是谁？”猪太郎色眯眯地瞥了我身后的李龙剑一眼，口水代替鼻涕流了出来。我差点忘了，猪太郎是同性恋。
    “他啊，是我朋友，叫小哈。”我在说“朋友”两个字的时候，艰难得差点把舌头咬下来。
    “男朋友？”猪太郎不怀好意地笑起来。
    “不是。”我又不是同性恋。
    “既然不是，那就给我吧。”猪太郎推开我，向李龙剑走去，“哎呀，小帅哥是第一次来吧？这边走啊，我来给你带路。呀，脸上脏了呢，我给擦擦吧。”说着就要用他的猪蹄去碰李龙剑的脸。李龙剑眼冒凶光，厌恶地白了他一眼，看来已经到了忍无可忍的地步。还好，猪太郎伸出的手及时地被我一掌打落。
    “猪太郎，你听好了，你，不准碰他！”我恶狠狠地警告他。真是的，他到底有几个胆子？居然敢色诱皇太子，也不怕明天就被五马分尸。
    “老大，他真的不是你男朋友吗？”猪太郎显然对我的警告不以为然。
    “不是。”
    “那你为什么不准我碰他？难道他是你包养的小白脸？”
    “你在说什么呀？”越说越离谱了，我真是哭笑不得。
    “不是吗？那你为什么那么紧张他？”
    “我有紧张他吗？”拜托，我是紧张你啊，猪太郎！
    “哎，老大！”他叹口气，重重地拍拍我的肩，“我明白了。你放心，我不会跟你抢的。”
    ——结果，他还是没明白。
    GHOST酒吧内，我站在二楼的台阶上，俯视着下面黑压压的妖魔鬼怪。今天是万圣节，酒吧里正在举行万圣节假面舞会，这么穿也无可厚非，反倒是穿着校服的我和李龙剑显得很奇怪了。
    我望着下面的人，他们也仰起头来看我，那样的眼神仿佛……唔，我想起了上个世纪九十年代的一部电影《POSTMAN》。当绝望中的人们听到邮差先生带来的希望的消息时，眼里就流露出这种崇拜和希冀的神情。当然，我不是邮差先生，我只是他们的老大，可他们看我的眼神怎么还是那么像印第安人对图腾的崇拜？
    “各位，”我说，“这位小哈是我的远房亲戚，从小在原始森林里长大，没见过什么世面，更别说一个像样的生日，所以今天，请大家看在我的面子上，为小哈过一个难忘的生日吧。小哈，过来给大家打个招呼吧。”啊哦，小哈的眼神已经杀了我三千次，我再也没有胡说八道的勇气了，还是把舞台交给他吧。
    “大家好！”李龙剑走上前来，一举手一投足都透露出王者的气息，怎么看都跟现在的场合搭不上调。
    “老大，没想到你居然有这么穷的亲戚啊。”天下之大，就是有人偏不给他面子。
    “那个，事实上，小哈是住在森林的城堡里面。”我说。
    “好像吸血鬼哦。”
    “可是仔细看，小哈长得有点像皇太子啊。不会真的是本人吧？！”
    “怎么可能？”我的汗水都要急出来了，“小哈就是小哈呀，尽管大家都说他们长得有点像，可是小哈是个地地道道的乡下人哦。”我决定忽略小哈杀人的目光，擦了擦额上的汗珠，装不认识他。
    “虽说是老大的亲戚，可初来祚到，按规矩也得出一个节目上啊。”
    “可是小哈什么都不会。”准确地说是，小哈懂得都是高雅艺术，怎么看都与这场合格格不入。
    “没关系，跳个脱衣舞就好了。”猪太郎不失时机地趁火打劫。
    下面的人也发疯似的跟着他一起叫嚣：“跳脱衣舞！脱衣舞！脱衣舞！……”
    “喂，差不多就行了，都别闹了。”
    “脱衣舞！脱衣舞！脱衣舞！……”他们还在吵。
    “你们闹够了没有？！”不光是李龙剑，连我的脸也变得铁青了。这群人还想不想活了？居然叫皇太子跳脱衣舞。
    “老大，你心疼了？”猪太郎嬉皮笑脸地追问。
    “没的事！”要心疼也是心疼你们。
    “诶~不会吧，老大明明不想让小哈跳脱衣舞嘛。是不是只让他给你一个人跳啊？”
    “别闹了，再闹下去就等着叫人明天去城外乱葬岗给你们收尸吧！”我偷偷瞟着李龙剑，他的脸已经阴得不行了。早知道是这样，打死我也不会带他来这里的。
    “哇，好怕怕哦。”猪太郎故作害怕地拍着胸脯，“老大，你还不承认他是你男朋友吗？你都要对我们痛下杀手了。”
    “我什么时候说要杀你们了？”
    “你不是要把我们的尸体扔乱葬岗吗？”
    我倒！我说的是小哈啦！他好像比我更能轻易地杀掉你们吧？算了，这些话说出来也没人相信，我无奈地转过头，对李龙剑说：“有没有豆腐？你一掌拍死我算了。”
    “豆腐没有，蛋糕可以吗？”他指了指我身后，我回头，只见糕点师推着两米高的香草奶油蛋糕走过来了。
    哦呵呵！香草奶油啊——我的最爱。每次心情不好的时候一看到它就觉得所有的戾气都会被风吹得烟消云散。所以，当它丰满的英姿映入眼帘的那一刻，我就像饿狼一般扑了过去，眼里全是甜甜的桃心。李龙剑先是皱了一下眉，然后便笑了。
    “笑什么？”我口里包着我最爱的宝贝含糊不清地问他。
    “没什么。”他还在笑。
    “没什么你还笑！”我用手抠了一把蛋糕扔到他脸上，在他还未来得及发火之前，说道：“吃吧！”
    雨打在车窗上，模糊了我眼前的世界。我靠在玻璃上，无聊地数着窗外倒退着的树，只觉得鼻尖上一阵阵地疼。我掏出妈放在书包里的镜子，仔细地端祥着自己的脸。怎么回事？我的一张倾国倾城的脸怎么变成这个样子了？居然在鼻尖上长了一颗小痘痘，红红的，弄得我整个人像匹诺曹一样。
    “呵呵，大小姐虽说平时调皮一点，可终究也是女孩子呢。”司机大叔一边从后视镜里窥着我，一边感叹着：“看来鲜花也到了要绽放的年纪了。”
    “大叔，下雨本来就很冷了，你还说这些话，不怕把我冷死啊？”
    “冷死也不怕，反正已经到家了。”他说着，下车为我开了门。
    我下了车，还未站稳脚跟，就被我妈撞得贴在车上装壁纸了。“榭儿，你现在立刻进宫去，把你爸给我找回来。啊？”
    “找我爸还不简单？打个电话让他回来嘛。”老妈也未免太小题大作了。
    “要是打电话找得到他我就不用叫你进宫了。”妈都快哭了，“他明明记得今天是我们结婚纪念日，还非要进宫去找皇帝陛下商量什么事，这都大半天了还不回来，手机也打不通……”
    “也就是说，他又卷铺盖出逃了。”每年都会发生的事~~
    “什么叫卷铺盖出逃？”妈生气地敲着我的头，如同敲木鱼一般毫不怜惜，“难道在家呆着就这么痛苦？和我共度结婚纪念日就是在叫他服刑吗？”
    “好好好，不是出逃，不是出逃，那你给我想个更好的词？”
    “这叫……唉！你这死孩子！我没空跟你贫嘴！”妈说我把我扔进车里，“你现在立刻去把他找回来。妈后半辈子的幸福可就全指望你了。听话，啊？乖，快去快回！唉，等等！”
    在要关上车门的那一刹那，她及时地扔给我一个小瓶子。我打开闻了闻，一股比臭鸡蛋更刺鼻的味道扑面而来。“妈，这黑不拉叽的泥状物是什么呀？”
    “这个呀，是我们医院最新研究的东西，对治痘痘很有效的。你留着用吧。女孩子就要好好爱惜自已的脸哦。”她指了指我的鼻子，露出一副鄙视的样子。我怯生生地缩在角落里，想顶嘴却又不敢，谁让我们家是以长相论英雄呢？
    我独自生着莫名其妙的闷气，一点也没意识到窗外的景物飞逝。半小时后，我站在了世界上最雄伟的宫殿前面。这就是皇宫了。东西文化都在此处交汇。无论亭台楼榭，还是回廊喷泉，甚至光与影的线条里都同时透露着古希腊的庄严与古中国的优雅。人站在皇宫的门口，会不由自主地感觉到自已的渺小，会觉得自己的双肩无法承受如此沉重的文化含量，会为自己的无知踌躇不前。现在的我就是如此。
    “小姐还是快去吧，夫人还在家里等着呢。”司机大叔好心地提醒我。
    “什么？我妈？”我眼前立即浮现出我妈怒气冲冲拿着鸡毛掸子站在家门口嘴里还不住骂骂咧咧的样子，不由得打了个寒颤，硬着头皮向宫门走去。
    “请出示证件。”门口的守卫面无表情地向我伸出手。
    “哦，”我在书包里翻了半天，“我这里有身份证，学生证，借书证，考试证，请问你要的是哪一种？”
    “自然是出入皇宫的证件。”
    “没有。”以前都是跟着我爸进来的，我个人根本用不着证件嘛。“那个，大叔，我是来找人的，你让我进去一会儿，我马上就出来。”
    “不行。”他把我拦住。
    “那个，大叔，你好好看看我，我是龙子榭——民族英雄。我来找我爸爸龙翔天，他在里面……”
    “对不起，龙小姐，您不能进去。”
    “你让我进去吧！这样吧，我给你签名行不？你知不知道黑市上我的签名都卖到八十万一张了？”一想到我妈拿着鸡毛掸子的样子我都要哭出来了。
    “您给我签名当然好啦，但是签完后还得请您离开。”
    “那我不签了。”我泄气地败下阵来，差点七窍流血而死。
    “小姐，这下可怎么办哪？”司机大叔也急了。
    “没关系，你先回去，我自有办法。”我的办法当然是翻墙？。皇宫虽说是世界上最宏伟的宫殿，可这种程度的宫墙完全不能对我构成任何威协——当然，墙本身是没有威协的，但翻过墙后，威协就来了。
    我翻过墙，只觉背后凉风阵阵，像是有谁在我身后均匀地呼吸。我转过身，直面一双忽闪忽闪的水汪汪大眼睛，笑容立即如爬山虎般爬上我的脸。
    “呵呵，小乖好！”
正文 第12章
    “小乖好！”我说这话的时候不能确定小乖是否听得懂人话，因为小乖根本就不是人，小乖是宠物，但小乖又不是一般的宠物。事实上，小乖是一头两岁的亚洲象！
    现在这个庞然大物忤在我面前，它看着我的眼神里充斥着对食物的渴求，我在它水汪汪的大眼睛里找到的不是我自己的影子，而是香蕉的影子。我额头上渗出一串串虚汗，正在考虑怎么逃脱时却被它用长鼻子卷起来，还未反应过来，我就已经被它高举着一路狂奔了。
    “放我下来啊，我不是香蕉！”我在空中上下颠跛，腰被它的鼻子缠得紧紧的，连挣扎的力气都没有，我所有的，只是哭嚎的力气而已。我的眼泪鼻涕和着雨水一起涮涮而下，任谁看了都会心疼吧，可小乖就是这么没心没肺，硬是无情地拖着我狂奔不停。我像是坐在破掉的热气球里一样眼冒金星，最后连口水都流出来了。此时我只想问十万零一个为什么，为什么皇帝伯伯立志要把人文气息浓厚的皇宫改造成为世界上最绚烂的野生动物园，还美其名曰要使人与自然在此处和谐相处？哎呀呀，野生动物园也就罢了，可为什么动物园里最初的生物是一头亚洲象呢？
    我的思想停止了，视觉也变得模糊，甚至还出现了短暂的幻听现象：
    声音甲：“将军！哈哈，我又赢了！”
    声音乙：“哎呀呀，我下错了，炮应该放这里才对！”
    声音甲：“咳咳，这个，小龙啊，你是不是有点太过分了？都毁了五步棋了。”
    声音乙：“那是因为哥哥你赢了十次了才会这么觉得。我的好哥哥，你就让我赢一次吧，求求你了。”
    声音甲：“好吧，我宣布，这一局你赢了！”
    声音乙：“呀呀，我不是这个意思啦……你说我赢我就赢了，我多没面子呀？”
    声音甲：“那你说怎么办吧？你明明很清楚，你无论如何都赢不了我的。”
    声音乙：“你就不能稍微让着我一点吗？”
    声音甲：“我不是一直都在让着你吗？哎呀，当年我怎么会一时头脑发晕和你结拜的？现在想起真是后悔莫及呀——呜呜呜……”
    声音乙：“别哭了，我头疼！好了好了，是我输了，我认输了，求你别嚎了。”
    啊呀！原来不是幻听啊！这么熟悉的声音是我爸没错！
    我在象鼻上痛苦不堪，在确定爸的方向后，我扯着嗓子嚎：“爸——救命啊！救命啊！龙翔天！”
    仿佛我惨烈的叫声感染了小乖，它终于也意识到我的痛苦了，大鼻一甩把我扔在石桌上，一盘棋就全毁在我身上了。我站起来向我爸奔去，眼里全是泪花。我的心情让所有人类的语言都黯然失色。这是怎样的一种心情啊？觉得自已痛苦得快要死了，活不了了，然而就在绝望的尽头，等待自己的不是死神而是我的爸爸！
    “爸——”我哭喊着，“我想死你了。”我朝着他扑了上去，却被他一脚踹开：
    “你是谁家的孩子？竟敢到皇宫来撒野！爸爸这个词可不是随便什么人都能喊的！”
    有没有搞错，老爸居然不认我是他儿子……或者女儿？我低头看看才发现自己浑身上下全是泥，竟没有一块干净的地方，用手摸了一把脸，发现脸上也全是泥，难怪他认不出我来了。我真是悲痛欲绝啊！不过绝望并不意味着放弃，我使劲擦着脸，甩了二两泥，然后把我认为尚且白皙的牙齿凑到他面前：“爸，你好好看看，是我呀！”
    “榭儿？你怎么搞成这个样子？”他在认出我之后差点没晕死过去。
    “我……”
    “哈哈哈……”原来这里还有一个“第三者”在场，“看来小乖今天心情很好哦。”
    我回头一看，天哪！这个人竟然是……哎呀呀！我这回可真的是丢脸丢到家了！
    “那个，皇帝伯伯好！呵呵……”我的脸在瞬间被烧成火烧云了。
    “哦，好，好！你就是传说中的龙子榭吧？”皇帝伯伯幸灾乐祸得大笑着，假牙在口里摇摇欲坠，可他就是有本事让它不掉下来。
    “是，我是龙子榭啊。”我不好意思地笑笑，其实心里美滋滋的，居然连皇帝陛下都知道我的大名，呵呵。
    “你的事我都听说了哦。你大战摩洛哥王子的那一场比赛真是棒极了，果然是巾国不让须眉啊。你那时说过的话至今仍像大雁塔的钟声一样回荡在我耳边，中国人就应该是你这样子的。”
    “其实也没什么，事情都过去很久了，我早就忘了。呵呵……”没错，我忘了，如今的我只要记住我是民族英雄就行了。
    “看来你还真是个谦虚的好孩子呐。上次只是看了比赛的录像，今天看了你本人才知道你原来长得这么可爱呀。小龙也真是的，有这么优秀的女儿居然还藏着，生怕别人知道。”最后一句话当然是对我爸说的。
    “我这个女儿从小跟我母亲生活在海外，你也知道我母亲的为人，她希望这孩子过平平静静的生活，所以……”我爸比我都有说谎话的天赋。
    “这种心情我能理解，因为这孩子确实太好了。我看到她的第一眼就禁不住喜欢她了。”皇帝伯伯对我笑的时候，我冷得连头发根都竖起来了。他没发现我的异样，接着说：“小龙呀，不如把你女儿嫁给太子吧！这样我们……”
    “不可以！”爸和我同时尖叫起来。有没有搞错？我也是男的！
    “为什么不可以？小小龙，你来说，为什么不可以？”他指着我问。什么时候我变成小小龙了？
    “因为……因为……因为我是……我是……”爸在我屁股上狠狠掐了一把，意思是，你要敢说出真相从此以后就别想再进家门！
    “因为你是什么？快说，你倒是说呀！”
    “因为……”我索性豁出去了，脚一跺，眼一闭，大声嚷道：“因为人家是女生啦！”
    三十秒的沉寂后，他大笑起来：“哈哈哈，我懂了。女孩子都比较害羞的，不喜欢当着自己的面讨论这种事，对不对？”
    “我不是……我……哎呀，不和你说了。”说了也不懂，真是越描越黑，害我差点把正事给忘了。
    我拽着爸的袖口，故作可怜地说：“你还是快回去吧，再不回去妈都要急哭了。”
    “什么？回去？你是来找我回去的？”
    “嗯。”
    爸的眼里闪过一丝恐惧：“那个，榭儿乖，听爸爸话，我们今天不回去了，爸爸带你去云顶吃法国大餐。”
    “不想去。”
    “那要不我们去南极？你不是很想养只企鹅吗？我们抓企鹅去。”
    “不去！”这回换我惊吓了。
    “要不我们去火星，或者，去月球上旅行个三五十年？”
    “爸！我求求你了，回去吧！你要再不回去妈又要拿鸡毛掸子追杀我了。天涯海角算什么？就算我逃出太阳系她还是有办法杀了我的！你不能这么自私，好歹我也是咱们宗家大小姐，我要是出了什么事，你还有什么脸面对龙家上下啊？”
    “榭儿乖，你听我说嘛，”爸压低了声音在我耳边说道，“你也知道你妈的性格，一到今天就把家里的三星级厨师全部赶回家，非要亲自下厨……呃，她那种手艺……那个……我一定会少活十年的！”
    “我说小龙啊，”皇帝伯伯也来发话了，“你还是回去吧，别让我儿媳妇为难。”儿媳妇？谁是你儿媳妇？我差点没吐血身亡。
    “这个，女人嘛，有时候使点小性子是很正常的事，我不知道有多羡慕你。你就快点回去吧，记得要好好享受哦……呵呵呵呵……”皇帝伯伯边说边把我爸往外推，我跟在爸后面，眼看要获得自由的时候被他一把拎着衣领提了回来：“小小龙，你不能走！”
    “为什么？”
    “因为你要帮我做一件事啊！”他笑得好诡异哦，我的头发根又竖起来了。难道他想要我去以色列抢银行？
    我被一大堆侍女随从簇拥着来到一座宫楼前。一仰头，“景福宫”几个字刺得我眼睛胀痛。皇帝伯伯果然没有把我发射到以色列。他直接把我送进地狱了！
    “小小龙啊，”他说，“我知道你是像天使一样的孩子，去那里真的是难为你了。可正因为你是天使，我才请你去拯救那被魔鬼侵蚀了心的孩子。那孩子的内心一直在自己的世界里沉睡着，大概也只有像你这样富有活力的人，才能真正唤醒他吧。所以请你，请你一定让他从自我的世界里走出来吧。”
    我还能说什么呢？只能硬着头皮走到地狱里来了。
    “龙小姐，就是这里了，您进去吧。”大总管对我说道。
    “那你们呢？”
    “我们……”他们互看了一下，低下头默不作声了。
    “也好，”我说，“去地狱的话也不能让你们陪我吧。”几个侍女轻轻地笑起来，不过马上又停了下来。
    我推开门，抬起脚迈了出去。突然——一个不明飞行物直撞脑门！我顿时头晕眼花，只见几只可爱的小鸟围着我的头不停地绕圈，耳边充斥的尽是鸟儿啾啾地歌声。就在我的后脑勺要吻上大地的那一刻，我及时地抓住门框，才使自己不致于摔得很不雅。
    “给我滚出去！”好像有人对我这么吼。
    “你凶什么凶啊？！”该吼的人应该是我吧，“又不是我愿意来的！”想起那家伙昨天差点没把我掐死的样子，我至今还火大呢。
    我好容易站稳脚跟，四处张望了一下。好家伙！这里只不过是皇宫的一角，却如此富丽堂皇！灯罩是南非象牙的，桌子是加拿大杉木的，电视是可以上网的，墙是……唔，墙上挂的那幅应该是早些年在卢浮宫失窃的蒙娜丽莎真品吧？这房间真是够大的，比我的还大，大的让我找不到刚才说话的人了。我四处转了几转，终于在里间发现了一只坐在床上的青蛙！Oh！No！仔细一看才知道那不是青蛙，那张脸上是整个马来西亚火山群！
    说也奇怪，刚才砸我的不明飞行物是本书，书名竟是《世界上的火山及形成》！我捡起书，突然想到那个生物很可能就是个人。
    “哈哈哈！”我终于忍不住指着他的鼻子大笑起来。这家伙总喜欢抢我的风头，正当我鼻子上长了一个小痘痘势必要引全天下人注意时，他就在脸上堆了一大片火山，强迫众人舍我而求他。
    “怎么是你？”李龙剑鄙视地白了我一眼。
    “原来你不知道是我啊。”我郁闷地在床边上坐下来，“我也知道这本书很难看，可你也用不着这么用劲地砸我吧？不过，说实话，这本书确实很深奥，不适合你这种智商的人看。顺便问一下，你智商多少？”
    “190。”
    汗！我才187！
    吃力地咽了口唾沫，我接着说：“当然啦，就算你看得懂，它也不适合生病中的人看，不然你的痘痘就会像鹿儿岛的温泉一样咕噜咕噜直往上冒。”我顿了顿，期待他回应点什么，可是没有，他没有半点反应。于是我从书包里掏出吉川英治的大作扔给他，“呐，这本《宫本武藏》借给你看吧。”
    “你可以走了。”他说。
    “啊？”我听错了吧？这么快就下逐客令！怎么说我也是皇帝伯伯请来的客人吧。哼，真是个令人讨厌的家伙。“我也想走的。你以为我就那么喜欢和你呆在一起吗？告诉你，我对你的讨厌感并没有减少。我是看在皇帝伯伯的份上才来的。”我瞪着他深吸了几口气。冷静，要冷静，我在心里对自己说，我是来地狱的天使，虽然落进地狱里了，可我还是天使。
    “我听说，你不肯看医生也不吃药？”最后，我还是保持着天使的优良作风。
    “……”没有回答。
    “生病了就要看医生，然后吃药，这是每个人都会经历的事。虽然看医生很麻烦，药也很苦，但是不这样病就不会好，除非你想一直以这张火山脸示人。”
    “……”还是没有回答。
    “这个药给你用吧。”我把妈扔给我的药扔给他，像踢皮球一样终于把这棘手的东西踢给他了。哈哈，说我智商只有187真是让人难以置信哪。
    “……”他仍然没有作声。
    “那个，你总要试着尝试一下嘛。只有在第一次把心理障碍克服了才会有第二次，第三次。我不知道你的原因，可是我能够理解。我也有不想经历的事啊，不想做女生，不想穿裙子，不想被男生追着跑……然而在经历了所有这些的第一次之后，虽然心不甘情不愿，却还是能够忍受了。你好歹也相信我一次吧，我也知道你觉得我很讨厌，我也不想跟你说这些，可是觉得你很可怜，觉得生病的你一个人呆在这么大的地方很可怜……”
    “呼……呼……呼……”他竟然——睡着了！他怎么可以这么无视我的存在？不禁想起和孙飞雨和好的时候，我说话，他会拿着笔认真的做笔记，不时地提问，给点反应。人和人的区别就在于此，难怪李龙剑这家伙这么让我讨厌！
    为了惩罚他的无礼，我掏出了妈曾经强行塞给我的粉红色指甲油，在他修长的手指上留下了美丽的痕迹。唔，仔细一想，他若是女生的话，一定会很美吧……
    我背靠在窗边，让秋日的阳光轻柔地泻在肩膀上。风轻轻地吹着。剑道场里刀剑相撞的声音悄悄地乘风而来，在我的耳边如乐音般响起。我，现在已经无法亲自创造那对我而言如天籁一样的声音了。手上的伤还没痊愈，偶尔也会感到丝丝疼痛。然而更痛的是心——为什么我要和女生一起上家政课啊？！
    “龙子榭同学，你在发什么呆呢？还不快做！”老师不满地向我投来恶狠狠的目光。
    “是。”我心力憔悴地回答。用手抓了一把面粉扔进盆里，和点水揉起来。为什么我要做这种事？自古以来做蛋糕这种事都是糕点师的使命，我的天职只是吃蛋糕就可以了嘛~~唉，做女生真是辛苦！我伸手去拿装糖的瓶子，不幸被一个身材高大的小眼睛抢先了一步。她从我的手边抢过瓶子，手腕故意在我的指尖上撞了一下，然后若无其事地绕到教室另一边。
    “我一定要做世界上最甜的蛋糕，亲手送给太子殿下，祝他早日康复。”小眼睛对她的同伙说。
    “嗯。”加菲猫长相的同伙答道，“听说他今天仍然没有来上课，一定病得很严重。好可怜哦。”
    “是啊，一定是听了某件事后心情变糟，病情才会加重的。”小眼睛白了我一眼，接着说，“你知道吗？听说皇帝陛下对某人很满意，有意让她做太子妃呢。太子殿下大概是因为听说了这件事太伤心了。”
    我用修罗刀挡回她的白眼，那个，她说的“某人”是谁呀？
    “一定是这样的。谁想跟这种人过一辈子呢？依我看，要不是因为皇帝陛下顾惜她家的势力，太子妃怎么样也轮不到她！”
    “唉，为什么我爸爸不是财政大臣呢!”小眼睛仰起头向天长啸发出如此感叹的同时，我总算确定了她口中的“某人”指的正是在下。哼，太子妃吗？谁希罕！切！
    糖被她抢走了，我火大地抓起一大把盐往装面粉的盆里倒。不就是没有糖吗？我用盐也一样。一把不够再抓一把，恨不得把这盐当小眼睛的眼睛一把抓破！
    总算下课了，我捧着做好的蛋糕走在走廊上。小眼睛从后面撞了我一下，还好我平衡力很好，转了个圈轻易地就稳住了身体。可是——是转圈转得头晕吗？为什么我感到地板在震动？我猛然回头，只见楼梯转角处拥来滚滚狼烟，地板确实在震动——不，不仅是地板，连窗户都被震得哗哗直响呢！然后，一大群男生争先恐后地奔入我的视线。
    “龙子榭的蛋糕是我的！”
    “你长那么胖还吃！蛋糕是我的！”
    “是我的！”
    “是我的！”
    我张大嘴巴看着这一幕，当明白怎么回事后，急忙转身向前逃命去了。
    “榭榭别跑呀！”
    “等等我！”
    “龙子榭——！”
    靠！你让我等我就等吗？我捧着蛋糕加快脚步，差点没把眼泪跑出来。这可比贞子的夺命追杀严重多了，至少贞子只有一个人。而这些人，个个如狼似虎，纵使我有三头六臂也敌不过这么多的人的围攻，一个不小心就会被他们撕成碎片。
    我撞开前面的女生一路狂奔，身后的人群黑压压地漫延过来，风卷残云地吞蚀了我跑过的路，四周尖叫声在浓烟里响个不停，整？楼都在剧烈地震动着，十二级地震和这个震度相比都差远了。全校都在沸腾。
    “你们在干什么？！”校长气得拿话筒在楼顶上吼，“想造反哪？龙子榭！给我停下来！”
    “不能停！停下来我会尸骨无存的！”我一边跑一边哭一边喊。
    突然，面前闪过一个人影，还没看清楚，腰就被一只手搂住，然后，我被拖进了一道小门。那人关上门，轻声说：“你没事吧？”
    “还好。”我喘着粗气抬起头。面前的人竟是——叶心暮！
    “你真的很能跑呢。”他笑着说。
    “过奖。这次谢谢你了。”我才不想在这种地方呆着。还好是二楼，我翻窗户也能下去了。不过——我总不能捧着蛋糕出去吧？
    “那个，你要是不嫌弃，这个蛋糕作为你救我的谢礼吧。”直觉告诉我，应该及早把这个易燃易爆的危险品处理掉。
    “真的吗？”他的脸红了一大半。
    “嗯。”
    “那……我不客气了。”他吃了一口我的盐式蛋糕，另外一小半脸也红了。他客气地笑笑，眼泪哗哗地流。哎呀，我忘记告诉他了，这个蛋糕现在必定是咸得发苦吧。
    “呵呵，很难吃吧？”我小心冀冀地问。
    “不会呀，我觉得很好吃。”
    哦~~原来这家伙喜欢吃咸蛋糕呀，那眼泪也是因为感动而流出来？？哈哈哈，真是天下之大，无奇不有！
正文 第13章
    下午，李龙剑来上学的时候又在校园里掀起了一阵轩然大波。个个如花似玉的女生争先恐后，毫不顾及淑女形象地冲到他面前，奉上一个比一个精美的蛋糕，恨不得整个人和着蛋糕一起像贴纸一样贴到他身上。不过他好像不太高兴哦，阴沉着脸，粗暴地推开那些女生，径直走到我面前。
    “跟我走！”他目光平视，刚好高出我的头顶几厘米，也就是说，他说话的时候根本就没把我放在眼里。他的声音冰凉，冻得我全身的血液凝固在身体周围结了几米厚的冰。
    “喂，你说话从来不用敬语的吗？”真是的，没事拽什么拽！哎呀，难道是因为昨天我给他涂了粉红色指甲油的缘故？
    “哼，走就走！谁怕你！”见他不答话，我气鼓鼓地叫嚣。不就是一点指甲油吗？有必要生这么大的气么？想打架我奉陪，不管是龙子树还是龙子榭都不是好惹的！
    我高昂着头，雄纠纠气昂昂地跟在他身后，惹来一大群修罗杀猪似的不满的叫声。
    “啊——他怎么可以只和龙子榭说话！”
    “真是气死了气死了！”
    “龙子榭到底哪点比我好呀？”
    ……
    “你们说够了没有？”孙飞雨凶巴巴地向着那些女生吼，“难道你们看不出来吗？被欺负的明明是龙子榭。不同情她也就算了，还在一边说风凉话，你们有想过她现在的心情吗？天下怎么会有你们这种女生？”
    那些女生被这突如其来的吼声弄愣住了，个个花容失色，张大嘴巴不知道说什么好。孙飞雨得意地冲我一笑，露出和阿凯老师一模一样的雪白牙齿。我感激地点点头，跟着李龙剑上了楼。
    “关门！”李龙剑走上天台后的第一件事就是命令我。
    我砰地摔上门，以示我的不满：“有事就说，我很忙的。”
    “龙子榭，你现在是越来越大胆了。”
    “麻烦你举个例子支持你的论点先。”
    “你竟然敢……在我手上……”他咬牙切齿地说着，仿佛我就是他牙上的蚊虫，恨不得咬碎了解恨。
    “哦~~你说那个呀，”终于切入正题了，“好像是你有错在先吧。”
    “我？”
    “上幼儿园的时候没有人教过你，在别人说话的时候不能睡觉吗？”
    他扬起嘴角笑了一下，“没有。”
    “你真的很混蛋！”我用笑来反击他。
    “你很失礼。”他说。
    “那是因为我面对的不是人！”
    “作为惩罚，你留给我的书已经被烧毁了。”
    “啊？!”突如其来的话让我由惊吓转为了愤怒，我一步步地逼近他，“你再给我说一遍！”
    他不理我，仿佛没有听见我说话，他的眼睛没有看着我。而我是彻底愤怒了。
    “你怎么可以这么无视别人的心意？就算你生气了，要惩罚我，打我骂我都可以，可书和你有什么仇？你一定要这么做才甘心吗？你真是混蛋！做事从来不考虑后果，这么无礼地践踏别人的一番好意。你知道那本书对我的意义吗？那是我过世的奶奶买给我的最后一本书！皇帝伯伯说的一点也不错，你就是一个地狱里的魔鬼！你的世界里只有你自己，只要自己高兴，周围的人怎么受伤都无所谓。你就是这种人，不对，你就是个混蛋！”
    我揪住他的衣襟，伸出拳头向他的脸挥去。我要是不把你打得跪地求饶，就让我一辈子做这该死的女生！
    我伸出拳头向李龙剑脸上挥去，手在空中划过一道弧线，激起一阵风，他额前的头发飞扬了一下。我停住了。不是因为我怜惜他，是因为我的手用劲过度好疼啊！我握着的手在空中抖动着，好想大声叫出来。那种钻心的疼痛无情地袭击了我的每一根神经，然后一点点地将我吞蚀。我的额上渗出了虚汗。我咬紧嘴唇，生怕一不小就把那个痛苦的元音饱满地发出来。要喊也不能在这个人面前喊，我有说过吧？不把他打得跪地求饶就一辈子做女生。无论如何也不能做这种有损我高贵形象的事。我拼命地把痛苦压回心里，但它却顺着心脏里的血液流遍全身，最后直冲脑门，化作泪水涌上眼眶。有没有搞错呀？在这事关荣辱的生死关头，一滴晶莹的眼泪竟如鲤鱼跃龙门般跳出眼眶，作了个完美的自由落体运动，落到地上，碎了，化作无数更小更细的水珠，在阳光下熠熠生辉。
    他——愣住了。我也愣住了。苍天呀！我怎么能做这么丢脸事？而且，还是在这种人面前？啊——真是不想活了！这让我以后怎么维持尊严混下去呀！我一世英名全毁在这一滴小小的眼泪上了。
    我懊恼地松开他，涨红了脸大声吼道：“把书赔给我！”
    他理了理被我揪皱的衣襟，没有回答。
    “我说，把书赔给我！你听不到吗？”
    “好啊。”他随意地掏出手机，“我叫人去买。”
    怎么样都感觉他是为了尽快摆脱我。一种羞辱感从心底升起，我一把抢过他的手机扔下楼去：“我要你现在亲自去给我买！听清楚，我说的是亲自！”
    他扬起嘴角笑了一下：“我没有替别人买东西的习惯。”
    “是吗？那就给我去学！”
    “何况，现在是上课时间。”他好像根本没有在听我说话嘛。
    “上课怎么了？就算现在是你的结婚时间你也得给我去买！”还好我没有高血压，否则真的会被这个人气死的。
    “哼！”他甩开我，头也不回地往前走去。
    一步，两步……混蛋，你要是再敢往前走一步，我就真的会把你撕成碎片！
    第三步！我正准备冲上去掐死他的时候，他停了下来。“带路吧。”
    “啊？”这么说，这次是我赢了？我得胜地跳起来，拖着他往后校门冲去。
    后校门是两扇铁门，上课时间都是关着的，现在我们只要在校长不发现的情况下翻过去就自由了。
    我跟在他身后翻上铁门。嘶——我突然有一种不好的预感，偏偏在这种时候碰上这怎么倒霉的事。好尴尬，怎么办怎么办？干脆一屁股坐在门上好了。
    “喂，你在干什么？”他站在门外，回过头不满地皱起眉头。
    “没什么。呵呵，看风景。”
    “下来。”他命令我。
    “不下。”有时候，我也喜欢执著。
    “你想被校长发现吗？”
    “那个……”
    “下来。”
    “不要。”
    “我说，给我下来。”他火大地拉住我的脚踝使劲向下扯，我吃痛叭地摔在地上，扑了一脸的灰。
    果然不出所料，裙子破了，露出蜡笔小新的动感超人小内裤。我早就说过嘛，不能穿裙子，更不能穿这种可爱型的女生小裤裤！现在好了，糗大了~~
    目光落在动感超人笑容灿烂的脸上，他眉头紧锁，长大嘴巴，脸上的肌肉不断地抽搐。
    我惊慌失措地一屁股坐在地上，指着他的鼻子大骂：“死变态，你还看！”
    他终于在我的声音里意识到了自己的失态，白了我一眼，转过身去。
    可是，我要怎么办呢？这种没心没肺的人肯定不会帮我的，不能指望他了，还是自己打电话叫人来吧。我掏出手机，正想拨号却突然眼前一黑——他出乎意料地脱下校服扔到我头上了。
    “穿上！”又在命令我。
    “小哈你身材那么逊，我穿上肯定会小的啦。”我故作不满地抱怨。但是穿上后就后悔说刚才那句话了。我穿上他的衣服——好像穿上了超大号的孕妇装！有没有搞错？他竟然比我高很多，身材也好很多！不能原谅！这绝对不是真的！
    “那个，我早就说学校校服做得不好吧。小哈穿这么大的衣服一定也不舒服吧？”
    “没有，很合身！”他轻描淡写地说。
    “噗——！”我火大得血气上涌，一个不小心吐了个昏天黑地。
    我们站在书店的门口，一抬着，书店的名字清晰可见：“美人书屋”。看清楚，是“美人”不是“每人”哦。言下之意，只有美人可入，丑人一概免谈。书店老板年轻时曾是这一带小有名气的漫画家，对人的长相有一种独特的偏见，见不得一切有损人类形象的相貌。有可靠消息称，贞子老师每每路过此地，总会被老板用拖把赶得恨不得躲到阴沟里去。
    “哎呀！这不是太子殿下吗？”老板充分且完美地发挥了其大嗓门的优势，一声惊呼，引来无数路人讶异的目光。
    “太子殿下大驾光临，实在令小店蓬壁生辉呀！”老板有些激动，眼睛有点湿润了。
    “老板，你认错人了。”我躲在李龙剑尖着嗓子喊。
    “绝对不可能！”老板仿佛受了侮辱似的板着脸反驳我，“我看人的脸看了一辈子了，只要见一眼就能记住。我敢说，这张脸是殿下本人没错！”
    说话间，周围已经围上了一群人。全是女的耶。咋一眼看去，各式各样的头发，各式各样的妆容，各式各样咧开的嘴……我禁不住打了个寒颤，一股不祥的预感从心底升起。
    果然不出所料，修罗之手从四面八方伸过来，宛若传说中的古希腊妖怪美杜莎那令人恶心的水蛇般的长发。我瞪大眼睛看着这一切，感觉自己要在这种恶心的空气里窒息了。
    “走！”李龙剑拖着我向大街跑去，身后，千军万马有如滔滔江水，大有长江奔流入海之势。我们所到之处，路边的人群便如长江支流般涌汇进来，使得我们身后的军队更加强大。上至六十多岁的老太太，下至三四岁的小女孩，无不为一睹君容而疯狂。事实上，短短几分钟，整个城市都被这疯狂的元素激活了。直升机在头顶盘旋，闪光灯咔嚓咔嚓闪个不停。“各位观众，现在为您直播的是由太子殿下率领的万人长跑活动……”连广场上的大屏幕电视都在报道，可想而知，事情已经犹如星星之火点燃在辽阔的非洲稀树草原般烧遍了整个城市。我若站在城市上空，大概也能鸟瞰一下狼烟四起的壮丽景象，顺带再追忆一下那充满血泪的战争年代。事实上我真希望自己站在城市上空——这么莫名其妙地被人拖着跑到底算怎么回事呀？！
    “放开我呀！”我回头一瞥，眼泪哗哗横飞。我今天肯定是撞上凶灵运气背，早上在学校被男生追得够呛，现在又莫名其妙地被某位仁兄牵连进万人长跑活动。虽说我跑得快，可再这么跑下去，我非死在人们的铁蹄下不可。本来只要他跑就可以了，我只想舒舒服服在一旁欣赏风景，谁知道这家伙不光自己跑，还硬拖着我跑，殉葬也不能这么个殉法呀！
    “那个，小哈呀，我们分开跑吧。你往左我往右！”我在岔路口挣脱他，头也不敢回地往右跑去。修罗大军的目标显然只有他一个，只要他不再跟着我，我就是安全的。能够摆脱这个凶灵真是太幸福了！我为自己的聪明激动得有些热泪？眶。内心深处那重获自由的喜悦再也压抑不住了，它终于冲破声门，幻化成我放荡不羁的狂笑。
    哦呵呵……哦呵呵……
    哦呵呵……哦呵呵……
    “什么事这么好笑？”
    一瞬间，只一瞬间，我的笑容就如十二月的霜冻一样凝固在脸上。这个声音……不会的。我甩甩头，在眼看要把自己甩晕的时候停了下来。不会的，这个人大概有跟校长练过狮吼功，所以声音听来才会近在咫尺！对，是这样的，一定是这样的。
    我慢慢地回头，目光缓缓上移至在那个人的脸上。“啊！”看清楚后，我下巴脱臼，一屁股跌坐在地上。
    “你，你，你……”我指着他的鼻子，气极败坏地嚷，“不是让你往左跑吗？你还跟着我干什么？！”
    “那边没有路。”李龙剑白了我一眼。
    “没有路？”我蹦起来，“没有路你不会翻墙呀？你脑袋里面装的是豆腐吗？你，你，你……”我快被气晕过去了。
    地震的震心由远及近，震度由小及大，滚滚黄沙之中，修罗的爪子依稀可见。我的眼睛肯定被凶灵诅咒成喷泉了，眼泪咕噜咕噜直往外冒，止也止不住。我花样的青春年华呀~不会在此就夭折了吧？
    “老大——”猪太郎真是我的神哪！开着他那85年老爷车及时地冲过来解救可怜的我，尽管他由于个人原因差点把我撞飞到外太空了。
    我钻进车里本能地把小哈往里拽，而他也本能地拒绝了我。
    “你先走。”他说。
    猪太郎的车像火箭一样发射出去。“老大，小哈果然就是太子吧？还好那天我们没有对他痛下杀手……”
    “猪太郎——跟你说了多少次了，开车的时候专心一点！这不是碰碰车！啊——救命呀！”我真的不知道这头猪是怎么考到驾照的。
    小哈为什么不一起走呢？难道他想独自承受这么多人的追杀吗？为什么？为什么他要帮我呢？这样的小哈，好陌生……
    小哈……
    我顶着深色的黑眼圈拎着口袋站在皇宫门前，犹豫着，踌躇着。进去，还是不进去？
    “Tobeornottobe，thatisaquestion。”哈姆雷特的名句在耳畔倏然响起。我猛然回头，似乎又看到小哈阴森恐怖的脸。整整一个晚上，他流着血的脸没有一刻不如幽灵一般在我眼前漂浮。他的眼睛犹如幽暗的鬼火，死死盯着我不放。我闭上眼睛，他沙哑的声音便如灵体般缠绕在我身边。
    “还我校服……还我校服……还我校服……”
    “啊——！”每每要睡着的时候，都被他的声音吓醒。无奈之下，我和这个凶灵对视了一整夜，还好今天是星期天，不用去学校。
    “现在就还给你！”我给自己壮了壮胆，一副视死如归的样子走进门去。
    “啊呀！龙小姐！”上次拦住我的守卫兴高采烈地叫起来。
    “大叔，你不是又想拦我吧？”
    “怎么会呢？陛下特别交待过，龙小姐可以在皇宫自由出入。您可是本年度太子妃的最佳后选人呐！”
    “哦，是吗？”不明白，他最后一句话是什么意思？
    “可是，龙小姐今天的烟熏妆化得还真是自然呐！”我汗，什么烟熏妆？本来就是自然的黑眼圈啦~~
    进了皇宫，我直奔李龙剑的住所。
    “龙小姐，您现在不能进去。”大管家在门口拦住我，“皇帝陛下……”
    “让开！”谁要听他？嗦，先一脚踹开再说。
    “龙小姐！陛下此刻正和太子谈事情，请你……”大管家相当敬业地趴在地上紧紧抱住我的脚，死活不让我再往前走一步。
    我掏出手机，叭地给他来了一张特写，“你要再拦我，我就把这张照片发到网上。”
    “那个，呵呵，龙小姐，您随意。有事叫我一声就行了。”他乖乖地站起来退到了一边。
    哈哈，皇帝伯伯真是的，有什么重要的事非要这么大费周折，不让别人听呢？我把耳朵贴在门上，仔细地观察着里面的动静。
    “你说，这到底是怎么回事？！”皇帝伯伯杀猪一般的声音透过门板冲进我的耳膜，刺得我耳朵生疼。
    “……”没有回答。
    “上课时间不让课，跑到外面做什么？还有，跟你手牵手的女生是谁？你的校服又到哪里去了？”
    “……”还是没有回答。唉，小哈真是的。把昨天的事说清楚就好啦，何必让皇帝伯伯发这么大火呢。真不知道这人脑子是什么做的。
    “笨蛋！”我小声地骂道。
    ——诶？莫不是我亵渎了皇族惹恼了神灵？或者……受了凶灵的诅咒？一阵阵阴风吹进我的后背，直教我心里发毛。我手心捏了一把汗，小心冀冀地回过头去。
    一双忽闪忽闪的水汪汪的大眼睛！
    “啊——！”这个家伙怎么可以在此处闲逛？“开门哪，救命哪！”我拼命拍打着门，什么规矩都不要管了。打死我也不想再被小乖拖着四处乱窜了！
    门？地开了，我一个小心跌了进去。一抬头，李龙剑愤怒的目光化作凶灵剑，唰唰唰毫不留情地往我身上猛砍。
    “龙小姐——”大管家闻声赶来，肌肉紧张地在脸上抽搐不止，“那个，陛下……”
    我狼狈地站起来，目光落在皇帝伯伯愠怒的脸上，喉咙哽塞。
    时间，在我的思想里停滞。
    ===========================================================
    排队时间。
    校长：“排队啦——男生站左边，女生站左边！”
    龙子榭毫不犹豫向左走去。
    校长：“龙子榭同学——你站中间就可以了。”
    龙子榭：“为什么？”
    校长：“你听不懂我说话吗？男左女右，请问你是男生还是女生？这个问题没搞清楚前，麻烦你站中间！”
    龙子榭：—-—#
正文 第14章
    我狼狈地从地上爬起来。大管家按皇帝伯伯吩咐牵着小乖走了。
    这下我麻烦了，皇帝伯伯生气了，后果一定很严重！怎么办？怎么办？我咕噜咕噜转动眼睛想着对策。
    “哈哈哈，哈哈哈……”他出乎意料地笑起来，“小小龙呀，你真是个活泼的孩子呐！”
    “诶？”这是不是表示他不生气了？
    我看着他，他还在笑，直笑到假牙脱落才住了口。
    “咦，你手里拿的什么？”
    “没……没什么！”我慌忙把口袋藏到身后。
    “给我看看。”他向我伸出手来。
    “都说了没什么啦，反正不是皇帝伯伯您感兴趣的东西。”
    “给我！”他把脸使劲往下一拉，吓得我心惊胆战。我可怜兮兮地瞥了李龙剑一眼，乖乖地递过口袋。
    他打开口袋，瞳孔放大，双手直发抖，“这个……这个是……太子的校服？！”
    “呵呵……”我尴尬地笑了笑。
    “怎么会在你那里？难道，昨天和太子在一起的人是你？”
    “呵呵……”老天！给我条地缝钻吧！他刚才对李龙剑吼得那么凶，接下来还不知道对我做什么呢！我果然是受了凶灵的诅咒，总是和倒霉的事连在一起。唉！
    “你们两个……”他围着我们转了两个圈，目光炯炯有神。李龙剑绝望地叹了口气，而我则低下头，大气也不敢出。寂静，暴风雨之前的寂静！没有风，大气不再流动，低低的气压让我窒息。我闭着眼，等待着最后的审判。
    “你们两个……在约会吧？”他说。
    “诶？”我和李龙剑同时一声惊呼。
    “哎呀，太子也长大了。竟瞒着含辛茹苦把自己养大的父亲和心仪的女孩子约会。难道我们之间的代沟真的不能跨越么？一想到此我就心如刀割……”他一边说，一边掏出手帕擦着根本就不存在的眼泪。
    “父皇，您想错了。”李龙剑有些惊慌失措地夺过皇帝伯伯的手帕。
    “什么？我想错了？莫非你们不是在约会？”
    “嗯，不是。”
    “那，那你们……是准备私奔？啊——”他夺回李龙剑手里的手帕，失声痛哭，“你这个孩子，从小到大做事都不和我商量。你什么都不说，我怎么会知道你的想法？也就是因为你什么都不说，我们之间的隔核才会越来越明显。啊！我真想和小龙一样，与自己的孩子打成一片，无话不谈……”
    “喂，这个好像不是重点吧？”李龙剑气得发抖。我似乎看见他的灵魂随着头顶升起的袅袅白烟飞向天堂。
    “那个，皇帝伯伯，您真的误会了。”我小心冀冀地说道，生怕再刺激他强烈的神经。
    “我知道，你们两个都很害羞。我年轻的时候也是这样子的。”他使劲擦了把鼻涕，说道“现在我人虽然老了，却葆有一颗年轻的心，所以你们有什么事只要跟我说就可以了。比如说你们想约会什么的呀，只要说了，我是不会阻止的。”
    “不是那样的……”这个人怎么那么难沟通呀？难怪李龙剑愿意跟他保持距离~~
    “好了，我替你们作主了！下个星期天，就让你们正大光明地约会去吧！”他呵呵笑着向门口走去，显然对自己的擅自决定感到极度的满意。
    “哎呀，皇帝伯伯，您听我解释嘛……”我跟在他后面。
    砰！他走出去，猛地关上门，我来不及收住脚步，直接把鼻子贴在门上了。
    “搞什么嘛！”我不满地摸摸红肿的鼻子，心中郁闷，目光化作修罗刀，回头狠劈了李龙剑一通。
    “哼！”我翘着红红的鼻子伸手开门。诶，拧不开！不会吧？一团不祥的青色乌云笼罩在头顶。
    门……被反锁了！
    ——诶？我居然被反锁在这里了？!
    “有没有人啊？”我拼命拍打着门，可是没有人理会我。半晌，我擦了擦额上的汗，计上心来，不禁咧开嘴笑。
    切，我又不是第一次面对这么狼狈的事。我回头，目光落在开着的窗户上，眼睛闪烁如北极星。
    “Seeyou!”我潇洒地冲李龙剑挥手道别，然后深吸了一口气，以百米冲刺的速度向窗边跑去。脚踏上窗台，双臂张开，在空中划过世间最优雅的弧线，犹如黑夜里绚烂夺目的流星。我幸福地闭上双眼，等待着身体落地的那一刻。然而，这一刻却是那么漫长，漫长得仿佛经历了整整一个世纪。我被这种感觉折磨得快要窒息了。为什么，为什么我觉得自己像superman一样悬浮在了空中？我睁开了眼睛，眼睛下面是地面，可地面没有贴着我的鼻子！怎么回事？按常理来看，我现在应该趴在地上才对！我慢慢收回目光，只见身体左右各立了一棵树，树的枝干分别嵌住了我的手脚。
    正在郁闷时，那树居然开口说话了：“龙小姐，请不要再玩这种危险游戏了。”我吓了一大跳，定睛一看方才松了口气。原来嵌住我的不是树，是两个穿黑衣的大叔啊！大叔露出寒光闪闪的牙齿，把我从窗户外又扔了进去。所以，我现在又站在了原地。
    “呵呵……”我不好意思地冲李龙剑笑笑，为自己的归来懊恼不已。
    “那个，大叔呀。”我靠在窗台上，对刚来向我痛下杀手的大叔说道，“我应该回家了。可是门好像被锁了，你让我从窗户出去吧。”
    “龙小姐是何等尊贵的身份，怎么能从窗户出去呢？”
    “那要不……你把门打开？”
    “对不起，在下不是锁匠。”他回答得是不卑不亢，我却是快被气死了。
    “那个，大叔，你听我说啊。关于这个门和窗的问题，我是这么想的……”呃……这个大叔也太没有职业操守了。他戴上mp4，把我一大堆的理由阻拦在了耳朵之外。
    BULLSHIT！
    我泄气地在房间里走来走去。李龙剑不再看我，打开电脑上起了网。
    不怕不怕，我还有救兵。要是爸知道了我的处境，一定会毫不犹豫地率领千军万马背上叛国的罪名前来营救我的！我找出手机，拨了爸的电话。
    “喂——”咦？怎么是老妈的声音？
    “妈……”
    “啊呀，是榭儿呀。刚才陛下已经来过电话了，你这孩子，干嘛又打电话回来呢？我都知道了。你今天不回来了嘛……”
    “妈……”
    “虽然我也很想你，你不在家我也会觉得有些失落。可是没有办法嘛。你长大了，也该有自己的幸福了嘛……”
    “妈……”
    “所以呢，你不用担心我们，好好地陪陪殿下吧。”
    “妈……”
    “好了好了，我挂了啊，你就尽情地享受吧！还真是个心急的孩子呢。”
    “妈……”
    “嘟……嘟……”有没有搞错？老妈挂电话的速度比我说话还快！
    我彻底绝望了，可又不愿意和这家伙共处一窒。对方要是个美女也就罢了，可偏偏是这么个令人讨厌的家伙！两个大男生被关在一起算怎么回事呀？言情剧也没有这么拍的！呜呜呜……我的心在哭泣。
    “喂，你也想想办法嘛。”我忙了这么半天，他却什么也不做。他悠然自得的样子，真让人不爽！
    他不理我，坐在电脑面前兴高采烈的。
    “喂，你听见没有呀？”
    还是不理我。切！不理就不理，省得呆会一说话又惹我发火。
    我瞪着门看了半天，决定做最后的挣扎。气运丹田，我一脚往门上踹去。大地都几乎要震动了，可门却纹丝不动，紧紧地贴在墙上。莫非这就是传说中的金刚不败之门？
    “龙子榭！你给我停下来！”看吧，看吧，我就说他一说话就要惹我发火吧？自己什么都不做还对我指手划脚。不过，我也不是好惹的，不理他，我接着踹。一次，两次……门就要开了！
    “龙子榭！”他咬牙切齿地拎着我的衣领把我扔进了一道侧门里。我仔细一看，一阵阵凉意由心而生。不是吧？他不是真想让我呆在这里吧~~
    “喂，李龙剑，把门打开呀。我不要呆在这里！混蛋！你听见没有？死变态，开门！”外面的人完全没有反应。
    “王八蛋！我数三声，你再不开门我就撞啦！”我才不信一扇小小的门就把我拦住了。
    “一……”
    “二……”
    “S……”三字还没出来，门就开了。
    “哈哈，我就知道小哈一定会开门的啦。”我得意洋洋地狂笑，根本没注意到他阴沉的脸。他夺过我的双手，以迅雷不及掩耳盗铃之势用绳子捆了起来。我回过神来，这才想起用脚去踢他，没想到他的迅度居然在我之上，在我还未碰到他的时候，他连我的双脚一起捆了起来。
    “喂，混蛋！放开我啦，我不是猪！”我也知道骂他没用，可是，除了这个，我实在不知道怎么反抗了~~
    “啊！”他恍然大悟似的在书桌上找了一会儿，然后转身，一张透明胶布直接封在我嘴上了。我鼓大一双金鱼眼以示不满，可是没用，他扬起嘴角，一脚把我踢了进去。接着，我听见门咔嚓锁上的声音。
    于是，我保持着这种死猪般的经典造型，在浴室里呆了整整一晚！
    我坐在车里，困得眼皮直打架。我真的在浴室里呆了整整一晚上哦。虽然地板是雕花的，水龙头是白金的，可是，对我而言，它们都是折磨我神经的凶手！要知道，我可是一整晚都保持着那种手不能动口不能言的死猪造型啊。好不容易天快亮的时候迷糊了一会，没想到李龙剑那小子五分钟后就闯进来了。
    “出去！”他给我松了绑，撕了嘴上的胶布。
    “喂，你让我进来就进来，让我出去就出去，把我当什么呀？”要不是站在他的地盘上，真想打得他跪地求饶。
    “难道你想看我洗澡啊？出去！”他狠狠踢了我一脚，我像酒泉发射的火箭一样发射出去，在还未进入轨道时不幸重重地坠落在地上，然后更加不幸地摔了个大饼脸！切~看你洗澡？本大爷还没有这方面的嗜好。
    唉，龙子榭自从遇上了李龙剑，命运就变得坎坷起来。我这个祖国的花朵一定是被狠毒的园丁扔在了荒郊野外，所以才会如此任人践踏！
    现在我坐在车里，一扭头就可以看见李龙剑那张凶灵的脸。为什么我要和这家伙坐同一辆车去上学啊？
    混蛋！我一边在心里骂他，一边眨着布满眼屎的眼皮瞪着他。可是，我太累了，又出现幻觉了。唔……一个凶灵，两个凶灵，三个凶灵……睡神姐姐温柔地拥抱了我，我终于沉沉地睡去。突然——
    “啪！”我的头响亮地吻在窗户上！
    我从梦中惊醒，火大地指着李龙剑骂：“死变态！你疯了啊？莫名其妙拿我头撞窗户！信不信我揍你！”
    “是你先靠在我身上的吧？”他白了我一眼。
    “我，我，我……我靠在你身上？切！谁希罕哪！身材又不好！”我郁闷地撇过头，看着窗外的风景。幸亏我睡意正浓，懒得和他纠缠。一棵树，两棵树，三棵树……呃……我又睡着了。
    “下车！”不知道过了多久，他踢了我一脚，我咕噜咕噜像皮球一样滚下车去，迷迷糊糊地站了起来。
    “啪！”有人给了我一记响亮的耳光。我的脸上火辣辣地疼，瞌睡醒了一半。使劲擦了擦睫毛上的眼屎，定睛一看，洛芸曦被怒气冲得发红的脸放大了摆在我面前。
    “你的脑浆是不是都长到胸部去了？难怪胸大无脑！”我迷迷糊糊地抬手还了她一记耳光，然后，另一半瞌睡也醒了。
    我刚刚在做什么呀？我，我，我……好像第一次打了女生？！
    我惊慌失措地环顾四周，只见同学们男左女右排得整整齐齐，左右两边各挂着一副标语。左边写着：“请太子殿下还龙子榭处女之身！”处女？我明明是如假包换的处男耶！右边写着：“请皇帝陛下治龙子榭色诱太子殿下之罪！”色诱？有没有搞错？他又不是GAY，干嘛要被我色诱？我的瞳孔越放越大，而洛芸曦的眼里则渗出了泪水。
    “龙子榭，你这个狐狸精，我和你拼了！”她张牙舞爪地向我扑来，一如童话里企图杀死白雪公主的巫婆后妈。
    “你们两个还要不要脸哪？站在校门口争风吃醋，也不怕被人笑话！”随着一声厉声喝斥，她的爪子被人抓住了。
    可是，这个声音同时震摄了全校。我的双腿开始发软，牙齿打颤，差点把舌头咬下来。
    谢谢支持，喜欢的读者就到连城书盟投票吧！
正文 第15章
    “你们两个还要不要脸哪？站在校门口争风吃醋，也不怕被人笑话！”魔鬼校长凄厉的叫声响起来时，整个世界如老鼠窝里掉进了一只猫。刚才还排得整整齐齐一副酷酷相的同学们，在顷刻间化身为烟，争先恐后地拥入教学楼，竟有人跑得鞋子脱落，袜子穿孔！
    “算你们跑得快！要是被我逮到，看我怎么收拾你们。作为学生不好好学习，一天到晚尽整这些有的没的事，还自以为了不起，真是唯恐天下不乱！中国哪，就是因为有你们这样的青年，所以才让人觉得前途渺茫……”校长双手叉腰，口里骂骂咧咧地折腾了大半天，直气得额头上青筋爆起才住了口。不过魔鬼终究是精力旺盛的，他喘了两口气，又转而向我发起了攻击：“还有你，龙子榭！明明长着一副可爱相，却一天到晚闯祸。每次闯祸都是你引起的！你们家难道是闯祸专家培训基地吗？以前是你爸，现在是你，你看看我头上的白发，全是被你们一家人给气的！”
    “你长白头发关我什么事，在我遇见你之前，不就是这样了吗？”我不满地小声嘀咕。
    “你一个人在那啐啐念什么？”
    “没什么。我是想说，我今天什么都没做啊，莫名其妙挨了一个耳光，我能不反击吗？虽然打女生是我不对啦，可是……”
    “你居然说你什么都没做吗？”洛芸曦一声惨叫，“你不要因为龙剑哥哥心地善良就色诱他！你说，你昨晚在哪儿？”
    “昨天晚上啊……”那应该是我生平最难忘的一晚吧。
    “够了！”校长忍无可忍地咆哮起来，“你们两个有完没完？生为女生，一大清早站在校门口争风吃醋已经很丢脸了。龙子榭丢脸也就算了，现在连……”
    “校长，什么叫我丢脸也就算了？”
    “因为你本来就没脸，丢不丢对你没影响！”
    “原来你是这样想的。所以你觉得我不应该继续呆在这个学校，对吧？”
    “我，我，我什么时候这么说过？”
    “你刚才不是有说过吗？是我让你的头发变白的。那么，为了弥补我的过错，我现在就走！”什么烂学校，我一分钟也不想呆。在这里，所有倒霉的事都发生在我身上，即使不是我的错，结果也是我错。既然在这里是个错，还不如早早将它结束。
    “喂，龙子榭，不准擅自离开学校！”他气极败坏地吼。我才不要理他，我已经受尽委屈了。不想再这样下去，只是单纯地突然想要离开。
    “李龙剑，去把你老婆给我追回来！”校长看来已经气得神志不清了。
    “校长，”李龙剑冷冷地说，“我和她……一点关系也没有。”
    一点关系也没有……是真的一点关系也没有。为什么大家都认为我们有那么一点关系呢？是因为这个学校吗？是因为这个学校把我们绑在一起吗？既然如此，就让我来了结这一切吧，离开这里，从此不再认识他。
    ——不知道为什么，突然……好想离开。似乎……是在逃避什么……
    早晨的天空一片阴霾，看不见一丝阳光的影子。我在路上走着，萧瑟的风吹冷了我的灵魂。不，是我的灵魂被风吹走了，我要找到它，不然我的思想会停止，生命也会滞留不前。自从变成了女生，一切都在变化，所有人都把我当成了女生，用女生的方式来对待我，可是，我不是女生。我想我还是不能习惯这种生活。我不知道我是怎么了，只是觉得忧伤。我那么忧伤，那么忧伤，仿佛要把一生的伤心都用尽。
    “这是怎么了？”我喃喃地问自己，却无论如何也得不到回答。
    放眼望去，世界一片荒凉。枯叶随风飘落而下，铺成一片金黄色的地。我踩着落叶，脚下全是沙沙的响声。一张报纸和着黄叶躺到脚下，我定睛一看，头版的标题是：“疑：龙子榭为SM爱好者”。SM爱好者啊？还真够讽刺的。
    “大小姐，您还是回学校去吧。”爸的手下勿忙捡起报纸，说完又跑开了。
    “回学校吗？”我突然一阵心痛，仰头看着天空，竟一片默然。
    “老大，你在看什么？天上有火星人吗？”孙飞雨不知什么时候跟着来了。
    “何もなぃ。”我机械地摇摇头。
    “啊？”他的眼皮在瞬间搭拉下来，“说的哪国鸟语？听不懂啦！”
    “Mysadthoughtsteasemeaskingmetheirownnames。（我的忧思缠绕着我，问我它自己的名字）”我想到这句诗句，便轻轻地吟诵。
    “不要学鸟叫啦！说中文行不？”他郁闷得快昏死过去了。
    “pourquoihair，pourquoiainer？Jen’aiplusrien，jenepleureraipas。（为什么会恨，为什么会爱？我已一无所有，甚至眼泪）”又想起一句歌词，于是我轻轻地唱。
    “啊——”他抱头竭斯底里地狂叫，“老大，你没事吧？不会是伤心过度变成鸟了吧？”
    “你才变成鸟了！”上官羽阳赶上来，从背后踹了他一脚，“也不知道鸡变成鸟算不算进化。”
    “喂，桔子头，你又想找抽哪？什么鸡呀鸟的，不知道你在说什么！”
    “你不是斗鸡眼吗？长了这种眼睛的人当然只能叫鸡了。看来你的智商和眼睛的大小成正比哪。”
    “你说什么？！别以为你长了个桔子头，头上就顶了一片果园！小心我揍你！”
    “哇，你别瞪我了，你再瞪我，我也看不到你的瞳孔。唉，难道你这双眼睛真是被传说中的金禅丝勒出来的？”
    “信不信我把你头发拔光！”两个人说着说着又要打起来。真是的，这两头没脑子的猪就不能休息一下下吗？
    “烦死了！”没看见我的忧伤如秋水一样淹没了全世界吗？
    正说着，广场上的大屏幕电视一闪，李静殊出现在镜头上。
    “关于昨天的事，我想作一点解释。大家都误会了。龙子榭昨晚确实呆在宫里，但是，她一直和我在一起。所以请大家不要再说她和太子发生过什么了。”
    “可是她今天早上确实是和殿下乘同一辆车上学的。”有人问。
    “那是因为，他们本来就彼此相爱。对于相爱的人而言，同乘一辆车应该不算什么吧？因为两个人都是公众人物，所以他们的爱情一直很艰辛，现在我把这个秘密说出来，是希望大家不要再伤害他们了。请让他们在一起！”这个女人到底知不知道自己在说什么啊？两个男生之间，怎么会有……爱情？
    “老大，你确定她喜欢的是你吗？”上官羽阳白痴兮兮地问。
    “不知道。”我说，“她的话，真好笑。呵呵，呵呵呵……”
    “别哭了。”孙飞雨皱起了眉头。
    “谁说我哭了？”我不满地反驳，“我明明在笑。真好笑，啊哈，啊哈哈……”
    他叹了口气，摸了摸我的脸颊，伸出来，手心全是晶莹的泪珠。
    “我，我，我这是笑出来的眼泪！”
    “没关系啦，你想哭就哭嘛。”他拍了拍肩膀，“哥哥的肩膀借给你！”
    “不用了！”我伸出拳头，打在他的左眼上。
    “你去哪儿啊？”他追着我跑。
    “学校！”我说。
    “果然女人很善变。”上官羽阳在一旁小声嘀咕。
    “闭嘴！”我再次伸出拳头，打在他的左眼上。难道他不知道我现在不想听到那两个字吗？
    这下好了，两个人都长着一样的熊猫眼了。他们终于不再争吵，以一种志同道合的眼光打量着对方，陷入了深深的互相理解之中……
正文 第16章
    一件米黄色毛衣，一条蓝色牛仔短裙，怎么看都透露着可爱的气息。我承认我是长得倾国倾城啦，可是这种穿法，感觉真的很像女生。而且——脚底下那双七厘米高的高跟鞋算怎么回事呀？！平常脚蹬平底鞋疯跑惯了的我，现在竟连走路也不会了，更郁闷的是，今天是和太子殿下奉旨约会的日子！
    听过古代奉旨成婚的，没想到时代进步到了二十一世纪，连约会都得奉旨了。更可恶的是老妈那个千年老妖婆，看着我在高跟鞋上跌得东倒西歪如同绳子上的蚂蚱一样竟乐得哈哈大笑。我真的怀疑她的心曾在蟾蜍汗液里浸泡过，不然就不会黑得跟便秘的牛屎一样了。
    汽车在云顶大楼前停下来。这？大楼真的很高哦，据说只比艾菲尔铁塔矮两厘米。无知的人从楼顶的旋转餐厅可以学到地球是圆的这一真理。据说睛天时，人们还可以看到千里之外的大海哦。
    我一脚踹开车门下了车。李龙剑根本没有等我嘛，一个人自顾自往前走了很远了。我赶紧跟上去，没想到才走了两步就败下阵来——我根本就站不稳啦！前倾了一下，后仰了一下，眼看又要和大地亲情热吻了，我反手死死抠在车门上。坚决不能倒下去，这是尊严问题！战无不胜的我，怎么能这么轻易地输给一双高跟鞋？呜呜……话是这么说没错啦，可我现在真的伤心欲绝地想哭。
    “那个，小哈，等一下啦。”
    “嗯？”李龙剑回过头，用不满的目光砸死我先。
    “救命呀。”我被他的目光砸得头破血流，失声痛喊。
    他瞥了一眼我的鞋，接着再甩来一个鄙视的目光，最后走过来，翻着白眼把胳膊伸给我。不过一秒钟后就后悔了。
    “你给我轻点！”他咬牙切齿地低吼。
    “呵呵……”我不好意思地笑笑。我怎么可能轻点呀？我又不是傻子，当然知道他的胳膊就是我唯一的救命稻草？。离了这根草，我的一张绝世秀脸一定会被摔成油滋滋的东北大饼的！我绝对不允许这种情况发生，就算拼了性命也要死死抓住他。用力，再用力，更加用力……我恨不得把指甲插进他的肉里。
    “龙子榭！”他的眼睛里都要喷出火来了。
    不理他，我小心翼翼地走我的路。
    “给我松开！”他的脸已经由正常肤色变得不正常了。见我不理他，他开始用另一只手掰我的手指。拜托，我怎么可能轻易让他得逞？我暗暗使着力，更加用劲地抓住他。没想到他竟然很没风度地掐我。我痛得眼含泪水，手都快要断掉了，真想挥手给他一拳！可是，如果放开他的话，我的完美形象一定会打折为零，所以，我选择了另一种方法——那就是，吹着口哨转过头，装没看见他！然而，他却是一直看着我的耶！我也知道我这张俊美的脸让他觉得自惭形秽，可他看我目光也太愤怒了吧？算了，不管他，我继续装！
    三分钟后——
    啊哟！他还在看我，不，确切地说，是瞪着我。他的目光犹如凶灵的诅咒，唰唰唰伴着他内心深处黑暗的狂笑把我杀了个片甲不留！不行，我不能再沉默了，我要在沉默中爆发，我龙子榭要像火山喷发一样反抗了！
    “那个，小哈你今天好帅哦……呵呵，昨天有去韩国整容哦，难怪今天眼睛看起来有变大……啊哈，啊哈，啊哈哈哈……”
    ——一颗硕大的泡泡汗珠爬上了他的脑门。
    云顶大楼的旋转餐厅。
    寂静。
    寂静像张透明的网罩在我的头顶，慢慢地缩紧，再缩紧，直到尴尬将我征服，直到我快要为这种尴尬疯狂。若大的餐厅只有我们两个人。李龙剑站在窗口，面向窗外一轮耀眼的明日；而我，坐在桌边，把能吃的都吃了——甚至把他的份都吃了。两个大男生这么顶着约会的名义单独相处已经很尴尬了，更何况对方还是话超少，人超难相处的凶灵哦。
    寂静。
    这种寂静真让我快要受不了了。
    “那个，今天天气很好哦。”最后我终于鼓足勇气打破了沉寂。
    “嗯。”他说。
    寂静，又是寂静！
    “阳光很明媚哦。”我说。
    “嗯。”他答道。
    寂静，又是一大段寂静！
    “那个，你这身衣服好像还不错哦。是哪位设计师设计的？”
    “嗯。”
    “喂！你很奇怪！”我最终还是没能保持住我妈强烈要求我保持的淑女形象，“我刚才提的又不是选择疑问句，你干嘛用‘嗯’来回答？”
    “不可以吗？”
    “诶？你这叫什么问题呀？什么叫‘不可以吗’？我警告你哦，不准在我面前自以为是。小心我扁你！”
    他又不再说话了。一大段一大段的寂静再次包裹住了我——真的快要疯掉了。
    “喂，小哈，你为什么这么奇怪啊？”
    “奇怪？”
    “是啊，你真的很奇怪。我们这个年纪的人，不是应该整天肆无忌惮地大笑疯玩，有多HIGH就玩多HIGH吗？可是，总觉得你很忧伤呢……一副以自我为中心的样子，而自己的世界，好像又没有快乐可言……”糟了，我说这些该不会惹他生气吧？还是不说了，尴尬就尴尬吧！
    一大段一大段一大段的寂静和尴尬之后——
    “你知道夏宫北面的迷宫森林吗？”我没听错吧？他主动发问耶！
    “知道啊。”我擦了擦额头上的汗。看来，总算找到合适的话题了，尴尬的寂静终于像龙卷风一样在肆虐了人心之后华丽地退场了。“小时候，奶奶告诉我，那座迷宫森林里飞舞着精灵和仙女，凡是他们唱过歌跳过舞的地方，草是芳香的，水是彩色的，有时候还会下金色的细雨哦。我也知道童话只不过是童话，可是那时候真的很想居住在那片森林里耶。为什么你突然问这个呀？”
    “精灵和仙女啊……你是这样认为的啊。可是，在我的记忆里，那里根本没有什么精灵和仙女，只有黑暗和恐惧。”
    “黑暗和恐惧……吗？”
    “我只在九岁那年夏天去过一次夏宫，之后，再也没去过了。我记得，那天天气很好，皇兄偷偷带我去森林里骑马。我因为太兴奋了，竟从马上摔了下来，摔伤了腿，走不了路。他说回宫去找人来帮忙，可是他再也没回来。我知道他是怕挨骂才什么也没说，所以天快黑的时候，我决定自己回去。可是，在迷宫森林里每条路都几乎是一样的，年幼的我怎么走也走不出去。天黑了，整个世界只剩下了我一个人。猫头鹰的叫声充满了恐惧，而那恐惧像魔鬼一样抓住了我。腿很疼，可我连哭的勇气都没有，我怕我一发出声音，那无尽的黑暗就会把我吞蚀。从那个时候起，我就决定了，再也不要相信任何人。我的世界里，只能有我自己。只有我自己，才是自我世界的神，我要靠自己的力量强大起来……”
    他轻轻地说着，灿烂的阳光透过稀薄的空气洒在他肩上，可我却觉得阳光是如此冰冷，冰冷得让他竟如离开枝干的秋叶那般忧伤。他不是哈姆雷特，可此时的他在我眼中却有着胜过哈姆雷特千百倍的惆怅。王尔德笔下的王子，不是都快乐地生活着吗？可为什么在他的背影里，我找不到一星半点真正的微笑？我无法想像那天晚上他经历了什么，我只是觉得，这样的小哈，好陌生……
    “喂，你在干什么？”我从他的声音中清醒过来，发现自己已经像鼻涕虫一样粘在他背上了！
    “啊——！！”我惨叫一声跳开三丈远，使劲用手敲着脑门，“疯掉了！疯掉了！我肯定是疯掉了！我为什么要抱他？！我怎么可以抱住他？！他是男的啊！我到底怎么了？脑袋坏掉了吗？我，我，我……”为了要确定脑袋是否真的坏掉了，我更加用劲地敲着脑门。奇怪，怎么一点也不痛？该不会是真的坏掉了吧？再用劲，再用劲啊！
    “喂，你再敲，头就真的破掉了。”他夺过我的手，好笑地说道。
    “你，你，你……死变态！不准碰我啦！”
    “你给我搞清楚，是你先抱我的。”
    “我，我，我……”我本能地向后退去，而他却步步紧逼。我退到墙角，还是搜索不到一个合适的词来反驳他。我要怎么办，怎么办呀？
    突然，一阵狂风从窗口吹进来，吹得桌子都在摇晃。我惊慌失措地扶着墙，觉得墙都在震动。
    地震？还是陆上飓风？不管是什么，我真想被这些自然灾害杀死在这里啊！
    “你们在干什么？！”
    ——谁？谁在说话？！
正文 第17章
    “你们在干什么？”伴着一声响亮而愤怒的呼号，一架直升飞机在阳光清风中华丽地登场，随即，一身素衣的仙女从天而降。仙女优雅地从窗口飘进来，脚落在地上，轻？得如破茧而出的蝴蝶。她一步一步向我们靠近，举手投足间透露出少女的娇柔——可是，我怎么感觉她那么做作呢？仙女缓缓抬起头。我倒抽一口冷气跌坐在地上——如果是这个人的话，那么一切谜团都解开了。我收回刚才的比喻。她根本不是什么仙女，她是——史上最具凶相的修罗，洛芸曦！
    她走到我面前，气势汹汹地指着我鼻子骂：“龙子榭，你又想色诱我的龙剑哥哥对不对？我告诉你，你休想！”
    “喂，你有病啊？”我跌跌撞撞从地上爬起来，这双高跟鞋实在太无敌了，我都不知道刚才是怎么走那么远的距离抱住那个凶灵的。一定是被鬼附身了。如果这也叫色诱的话，那“色诱”这个词本身也太没有说服力了吧？
    “你瞪我？你居然敢瞪我？”她的脸涨得通红。
    “我什么时候瞪你了？”啊！一定是我刚才思绪如棉花般乱飞的样子让她误解了。既然如此，那我就不客气了。我学着她的样子，指着她的鼻子说：“我瞪你怎么了？你有本事回瞪我啊！怎么？不敢啊？我拜托你，小姐，不要随便打扰别人约会。你这样子很没礼貌耶。还有，让我站在男生的立场上提醒你，不是每个男生都喜欢你这种胸大无脑的女生。你若只是胸大无脑也就罢了，可偏偏你又具有了所有的修罗特性，又任性，又无理取闹。像你这种极品修罗，肯定没有男生敢靠近。我想呐，大概所有的雄性哺乳动物看到你的第一眼都恨不得坐火箭去登月旅行。你知道恐龙是怎么灭绝的吗？是因为那些雌恐龙一想到你和它们一样同为female，都羞愧得悲愤欲绝，咬舌自尽了！而那些雄性恐龙呢，一想到这世上有你这样一位无敌修罗，都感到性欲骤减，一怒之下集体投湖去了！你看看你干的好事！不过，话说回来，那些恐龙灭绝也就灭绝了，反正也是无可挽回的事实，但你现在这样闯进我们的约会地点，难不成是想把我们一起给灭了？当然我很感谢你的出现帮我摆脱了一次千年危机，但我不想因为感激就被你杀得尸骨无存，血流成河……”真的，感谢我敬爱的老校长！正是他一次又一次无私的长篇大论为我收集如此多的词汇创造了举世无双的条件！
    洛芸曦的嘴巴越张越大，几次想要插嘴却又找不到我话语的缝隙，无奈只有干瞪眼的份。我得意洋洋，直说得？沫横飞，气喘吁吁才住了口。而李龙剑此时已经趴在桌上睡着了——！！为什么每次我激情演讲的时候，这家伙都会睡着？！
    洛芸曦涨红了脸向李龙剑求救，硬是把他从周公身边拖了回来。李龙剑一副身心俱疲的样子，说道：“芸曦，你先回去。”
    “我不要啦！你在哪儿我就在哪儿。”她故作天真地使劲摇晃着李龙剑的手臂，而李龙剑的眼睛里，已经有火星射出来了。
    “走吧。”他丢下她，站起身，拉过我的手使劲向外拖。可怜的我哦，本来穿着高跟鞋就没办法走路了，现在被他用力一拖，更是失去重心一屁股热吻在地上。
    “哈哈哈……”洛芸曦像白雪公主的后妈一样捧着肚子狂笑。她的笑声，让我胃里的食物兴奋起来，又蹦又跳，眼看要从嘴里涌出来了。好恶心……
    我气得索性脱下鞋扔到她脸上，后跟正中眉心，于是她的脸变成了一张美味可口的樱花饼！李龙剑一声轻笑，拖着我一路狂奔而去。而洛芸曦捧着我的鞋，狠狠一跺脚，气极败坏地嚷：“龙剑哥哥，不要丢下我一个人啦！”
    李龙剑同学拖着我一路狂奔。本来跑跑步也没什么不好，可我现在是赤足耶！一双细嫩的玉足被地上的碎石搁得又红又肿，痛得我眼泪哗啦哗啦漫天横飞。我们在人群中窜来窜去，终于不孚重望地撞到了路上的行人。
    “啊呀，那个好像是龙子榭和太子殿下。这两个人怎么搞得啊？公共场合都不带保镖哦。”
    “哎哟，据我所知，这两个人随便哪个一挥手就会造成尸魂遍野，血流成河的惨像。更何况人家现在是在约会哦。谁愿意约会的时候身后串联着无数个三千瓦的电灯泡呢？”
    “也是哦。这么看来，相爱的两个人手牵手奔跑在阳光下，真的好幸福哦~~”那人吸了一口流了一半的口水，冲着我大声喊：“榭榭一定要和殿下幸福地生活下去哦。我会永远支持你的——”
    我听着这些话，眼泪哗哗地。和这个人在一起怎么会有幸福嘛？要不是因为身后有修罗追杀，我才懒得和他一起在阳光下奔跑呢。
    “那个，我们分开跑吧。你往左我往右。”我说着便想要挣脱他的手，不想他却捏得更紧了。
    “我们分开跑好不好？”我小心冀冀地问。拜托，只要他一个人死就万事大吉了，千万别拖我殉葬啊！
    “不好！”他更紧地抓住了我的手，“不要对我用同样的招术。已经失效了。”他扭头对我轻轻一笑，一阵凉意立即像冰剑一样刺穿了我的心脏。
    “你真是……世界上最黑心的王子！”我咬牙切齿地骂道。没错，他是世上最黑心的王子，而我，则是世上命运最坎坷的少年，当我们两个碰到一起，结局就只能有一个。那就是——我的命运会更加坎坷！
    我们绕地大街，穿过小巷，终于在快要累死之前把洛芸曦甩掉了，然后，像无头苍蝇一样撞进了一家酒吧。
    昏暗的灯光下，老板向我们走来：“对不起，我们现在还没营业……啊呀！老大，你怎么可以在约会的时候跑过来？”
    “姐姐呀！”看到猪太郎的那一刻，我不禁激动得热泪？眶，仿佛看到了失散多年的亲人哪。
    没想到这家伙完全忽略我，径自向李龙剑靠过去，咬着手指，色眯眯地打量着他：“哎呀，殿下总算又来了，想死人家了。”李龙剑先是厌恶地白了他一眼，接着白眼一甩，噼哩啪啦全砸到我身上了。我别过头，装不认识他。目光滑过全场，嗬！大家都在呀。有聚会也不叫我，看来我是真的众叛亲离了。——可是，安苓菜旁边的男生是谁呀？长得好像李龙剑的跟班楚信云耶。
    安苓菜迎上我的目光，心虚地往后躲了躲，却被那男生一把抓住了手。我向她勾勾手指，她便乖乖地向我走来。我瞪大眼睛一看，那个男生，还真的是楚信云那小子耶！
    “你怎么在这里？”我毫不客气地对楚信云嚎。
    “我为什么不能在这里？”他反问。
    “你没看见门口的牌子吗？动物一律谢绝入内。包括你这只满脸痘痘的癞蛤蟆！”
    “老大，他的痘痘已经好了啦。”安苓菜忍不住在一旁插嘴。我仔细一看，真的耶，这家伙的痘痘果然没有了。等等，以前安苓菜拒绝和他交往是因为他满脸火山堆吧？现在他的火山堆已经修整平坦了，那么他们就是在……
    “难道你们是在交往？！”
    “呵呵……”安苓菜不好意思地笑笑。
    “不行！”开什么玩笑，她怎么能这么轻易就倒戈？
    “为什么？”她有点不高兴了。
    “为，为什么？因为这家伙虽然没有痘痘了，但也只能算是一只脸比较平整的癞蛤蟆，其本质还是一只癞蛤蟆！癞蛤蟆是永远也吃不到天鹅肉的。乖啦，不要理这家伙了，听哥哥我的话嘛。”
    楚信云瞪大眼睛看着我，在我说出最后一句话的时候，嘴巴越张越大，眼看气流就要从声门冲出来了。
    “呃，哥哥我，我哥哥……对啊，我是叫你要听我哥哥的话嘛。哥哥不是常常教导我们吗？‘女人哪，你的身体不要嫁给男人；你的身体要嫁给真理’。还有……”
    “那是因为他看《宫本武藏》看得走火入魔了。”在我要发表长篇大论之前，安苓菜及时打断了我，“还有，既然要听哥哥的话，你为什么一直牵着太子殿下的手不放啊？”
    “谁牵着……”我低头一看，发现李龙剑那家伙还抓着我手咧！
    “啊——！！！！！”我一声惊呼。李龙剑慌忙松开我，紧张得有些不知所措，不住地搓着手，好像我的被他握过的手上有大便似的。
    “那个……我一时忘记了。你不准乱想！”他白我一眼。
    我才委屈咧，“谁乱想啦！我是觉得好恶心啊！”真是要被这凶灵气得吐血了！两个男生被醋意大发的女生追杀已经很尴尬了，何况他还一直抓着我的手不放。他要是个一笑倾人城，二笑倾人国的绝世美女我就认命了，可他偏偏是个百分之百不能打折的男的！
    恶心！
    真恶心！
    超级恶心！
正文 第18章
    恶心的家伙！一想到我这双手被凶灵握过，胃里的食物就像圣诞惊魂夜的鬼魂一样开始欢歌，呃，我又想吐了。在洗手间拧开水龙头，让水哗哗地流，用光了一瓶洗手液，却还是恶心到极点。为什么，为什么，为什么？——为什么这里只有一瓶洗手液呀？真的很让我火大耶。
    我气鼓鼓地走出去，正想找猪太郎抱怨，却听见楚信云向李龙剑问道：“你以前很讨厌和女生呆在一起的，而现在却牵她的手牵到忘记。这是不是意味着，你开始喜欢上她了？”
    “喜欢她吗？”李龙剑脸上又露出那种让我恶心的鄙视神情，“像她那种人，我永远也看不上。”
    “那么请问我是哪种人呢？”我不想打扰别人说话，可我实在很好奇。毕竟这家伙变脸变得比光速还快，幸好只是张脸，不然真的会回到古代见老祖宗去。
    “你呀，很讨厌！”他仗着自己身材还勉强比较高大的优势，居高临下地藐视我。靠！我怎么可能在气势上输掉我多年苦心经营的男子气慨！先用目光化作盾牌挡回他的杀人武器再说。
    “关于这一点，你也不差！”我一面回瞪他，一面用脚勾过一张椅子站了上去。这样，形势在瞬间逆转。居高临下的人换成了本大爷！四周倾刻安静了，大家都围拢过来。一股浓浓的硝烟味在战场上弥散，火星不断地从我们的眼中四射出来，我清楚地听得见空气燃烧的声音——还有，所有人上下牙齿因打颤而发出的咔咔声。
    “我知道我很讨厌。但还是麻烦您老人家把话说得更清楚一点。”我就不信我的目光杀不死你！
    “好啊。”他微笑着欣然同意，“首先，你很白痴！”白痴？他竟然说我白痴？我可是智商187的人耶。据我所知，工藤新一也不过如此吧。
    “不会背古文也就算了，最可笑的是，连上厕所这种小事你都会走错地方。拿你的话来说，这叫做什么呢？啊，胸大无脑！”
    “胸，胸……胸大无脑？”他竟然用这四个字来形容我！不能原谅！绝对不能原谅！我下意识地撰紧了拳头。
    “其次……”
    “其次？！”也就是说其次之后还有很多点？？这家伙说话怎么那么有条理呀？！
    “其次，你很？嗦。也难怪你长篇大论的时候我会睡着了。对我来说，你的声音还真是一种噪音。你若只是？嗦也就算了，偏偏连说谎都不脸红，一副理直气壮的样子。这样的女生，我讨厌！”
    “女生？！”我真的快要发作了。他说了我最讨厌的两个字！我握紧拳头向他的头挥了过去。
    “老大，冷静点！”上官羽阳跌跌撞撞地冲过来抓住我的手，“老大，冲动是魔鬼啊。冷静，千万要冷静！”
    “再次……”李龙剑扬起嘴角得胜似的笑了一下，“你很自恋。难道除了你以外，这世界就没有美女了吗？不要以为长了一副可爱的样子，全世界的男生就都会围着你转。”
    “我从来就没这么想过！”我快要被他气得喷火了。
    “是吗？那最好了。但你自恋是事实。像你这种女生……”
    “给我住口！”他竟然还敢说这两个字。我现在全身血液都沸腾了。手被上官羽阳缚住了，只好抬脚向他踹去。
    “老大，冲动是魔鬼。切记啊！”孙飞雨以迅雷不及掩耳盗铃之势冲过来抱住我的腿。
    李龙剑再次扬起嘴角，接着说：“还有，你很野蛮。作为宗家大小姐，龙家的脸面已经被你丢尽了。就算你现在是民族英雄又如何？动不动就使用暴力的女生……”
    “啊——”我真的受不了了，我不打得他满地找牙这辈子都白活了。
    楚信云在一边紧张地绕着手指，从牙缝里断断续续地传出一些声音：“从，从来没看过龙剑话这么多……好，好，好……可怕。”哼，可怕是吗？真正可怕的事现在才正要上演！
    “放开我，你们两个混蛋！”什么时候上官羽阳和孙飞雨这对天敌竟团结到那个什么金什么汤的地步了？
    “老大，乖啦，你冷静点嘛。”猪太郎也来凑热闹地抱住了我。我抓狂的手在空中挣扎着，愤怒的目光恨不能如普罗米修斯的火焰一样燃尽一切！敌人近在咫尺，可我却不能碰到他丝毫！天啊——我怎么有种众叛亲离的凄凉感觉？
    “最后，你很爱管闲事。”李龙剑用眼神教会了我“目光如炬”这个词。“明明不干你的事，你却硬要来插一手，打乱我的生活。每次在我要对你产生好感你的时候，你就用这种方式让我厌恶你到极点。就因为你的缘故，我再也不能回到从前。在你之前，还没有哪个女生敢这么做。你知道我对你这种女生……”
    “啊——”我再也忍受不了了！我要反抗！我一定要扁到这家伙跪地求饶……呃，当然啦，就算他跪地求饶我也还是会一直扁下去，直到把他扁死为止！我终于如走投无路的困兽一般爆发了，使尽全身力气挣脱那三个叛逆者的束缚，跳下椅子，一把扯过李龙剑的领带。领带在一瞬间缩紧，勒得他脸上通红，额上青筋蹦起——这才是我要的效果，我就不信我收不了你这个凶灵！
    “龙子榭！”他咬牙切齿地从牙缝里挤出我的名字，看样子连喘气都比走蜀道更艰难了。
    “给我闭嘴！”我使劲扯了扯他的领带，强迫他不再发出声音。“猪太郎，车钥匙给我！"
    “老大，你要做什么？你连驾照都没有。”
    “给我！”现在我生气了，因此后果很严重。
    猪太郎战战兢兢地把钥匙给我，小心冀冀地说：“至少，你告诉我，你打算要做什么吧？”
    “我啊……”我眯起眼睛得意地笑笑，“我要和我亲爱的未来夫君一道殉情去啊。”
    接下来发生的事，是世界上最不冒肥皂泡的肥皂剧。我驱车一路狂奔，在无数次地冲撞，引发交通事故，差点造成史上最强的人员伤亡之后，我把李龙剑像野猪一样拖进皇宫，丢到皇帝陛下面前，发誓这辈子都不要再理这个人。接着陛下开始斥责李龙剑，然后李龙剑开始誓死捍卫自己的尊严，最后皇帝伯伯一伤心，一绝望，哭着命令我把这不孝子打到跪地求饶为止。但是我爸坚决不同意，于是双方僵持不下。这种情况，估计联合国来了都解决不了。
    所以现在的情形是这样的：地上画了一个圈，我和李龙剑站在圈内以剑比试，出圈者为输。若是我赢了，一切听从皇帝伯伯安排；若我输了嘛，就得听我爸的话，那样后果可就不堪设想？。
    “你听好了，我一定会赢的！”我信心百倍地一拍胸口，“赌上我爸的性命！”
    老爸当时大概因为太感动，一口气没提上来，竟口吐白沫差点没晕死过去。
    我气势汹汹地将木剑扛在肩上，那种不输绯村剑心的嚣张气焰如火如荼地燃烧在身体周围。我瞪大眼睛鄙视着他，我就不信在我灼热的目光下，他敢不跪地求饶！果然，他扑通一声跪下了，双手合十，眼泪哗啦哗啦漫天横飞：“我错了，我不该说那些对民族英雄不敬的话。龙子榭，龙大小姐，你就是我的神呐，求求你高抬贵手，饶了我这一回吧。我下次再也不敢了。从今往后，愿为牛为马服侍您老人家……”
    ——这是不可能的。
    我气势汹汹地将木剑扛在肩上，那种不输绯村剑心的嚣张气焰如火如荼地燃烧在身体周围。一阵风吹过，吹落梧桐树上的枯叶，我挥剑起舞，在落叶中如同最后的蝴蝶展现出绝世清影。剑落下之时，他的身上便多出一条伤痕。十分钟后，他头发呈原子弹爆炸状，脸呈黄土高原沟壑状，鼻血如深红玫瑰花朵一样唰啦啦地绽放……
    ——这也是不可能的。
    真实的情况是这样的——
    我瞪着他，他也回瞪着我。四周一片死寂，只有彼此的呼吸证明我们是两个大活人。我要怎么办？真的挥剑下去吗？可是刚才爸威胁我说，只要我敢挥剑，这辈子不仅不能进家门，还要享受老妈的鸡毛掸子天涯海角天长地久夺命追杀。我……我……
    “我不比了啦。”索性把剑一丢，一屁股坐地上算了。
    李龙剑被我吓得一头雾水，而他老爸已经忍不住叫起来了：“小小龙啊，你在干什么？快点站起来啊！我可是站在你这边的。你不能让我丢脸啊。”
    “我不管了。”我故做委屈地说道，“小哈每次都欺负我。虽然想赢一次，可我每次都会输。所以这次大概也一样。既然赢不了，又何必要在此丢人现眼。其实我也不是真的讨厌小哈啦（才怪！）只是他什么事都不让着我，让我觉得很没面子。人家也是女生耶，人家……”说着说着，眼眶里竟畜满了泪水，眼看就要冲破最后一道防线流出来了——
    “起来吧。”李龙剑走过来把手伸给我。我抬起头，向他咧开嘴笑。“哼哼，你完了！”
    我抓住他的手用力往后拖，毫无防备的他失去重心跌倒在地上，食指不偏不倚正好落在圈外！
    “哈哈，我赢了！哈哈哈哈……”我放肆地狂笑着蹦起来，“没想到你还真的单纯到不行耶！”
    “那是因为你连说谎都不会脸红！”他怨恨地咬牙切齿。不过就算他把牙里的蛀虫都咬死了也没用，他毕竟是输了。
    “你！”皇帝伯伯走过来，指着他的鼻子大声说，“罚你去龙家反省一个礼拜！”
    啊？！这到底是对谁的惩罚？为什么我竟觉得此话如晴天惊雷，炸得我当场七窍流血而死！
正文 第19章
    今夕何夕兮，搴舟中流。
    今日何日兮，得与王子同舟。
    蒙羞被好兮，不訾诟耻。
    心几烦而不绝兮，得知王子。
    山有木兮木有枝，
    心悦君兮知不知？
    本学期最后一节古文课。
    古文老师回家生小BB本是件令人高兴的事，可是，和蔼可亲的老师走了，剩下可怜的我们，不得不和魔鬼校长大眼瞪小眼。为什么连代课这种小事都要由校长亲自出马，还非得要我们分析这首《越人歌》？
    “请一位同学来解释一下这首《越人歌》好了。”校长把书一合，眼睛开始在全班扫视。？？我的汗水像唐古拉瀑布一样咕噜咕噜直往外泻，没多会儿就流成长江第二了。我的古文本来就差，对先秦文学更是一窍不通，以往上课都是打瞌睡，现在在校长的眼皮下也不能太过份，只好硬着头皮上课。可是……
    不准叫我！不准叫我！不准叫我！
    我死死瞪着校长，企图用眼神恐吓他。
    不准叫我！不准叫我！不准叫我！
    他迎着我的目光，吓了一跳。看来眼神威胁确实有效，继续！
    不准叫我！不准叫我！不准叫我！
    “龙子榭，你来回答！”他直截了当地说。
    怎么会这样？我倒抽一口凉气，战战兢兢地站起来，小小声地答：“我……我不知道。”
    “不知道？不知道你还用那种母狼一样的眼神瞪我？！”
    母……狼？！我只是单纯地想威胁他而已，没想到竟复杂到了把自己变母狼的地步。
    “那个，我……”我咬着嘴唇，思索着，“我只是因为不懂，才期盼你给我一个答案啊。”
    “这样啊，那我提示你一下好了。听说从今天开始，太子殿下会住进你家，那你想像一下，你们同在一个屋檐下，你会是怎样一种心情呢？”
    “心情啊？”一想到凶灵进屋，从此以后我家会变成举世闻名的凶宅我就不由自主地打个激灵。“terrible！”我咽了口？沫说道。
    “龙子榭，你给我认真点！”校长脸都绿了。
    “我是很认真的啊。”是他太过分了。明明是他问我怎么想的，我只不过给了他一个诚实的答案而已，有必要为我难得的诚实发这么大火吗？
    “我看你是从来就没有认真过。上个星期老师都被你气哭了，我还没收拾你呢。”
    “哦，那个啊……”我满眼幸福光芒闪烁地回想着。
    事情是这样的——
    上个星期英语测试，刚好贞子出差，学校就临时换了一位贼眉鼠眼的女老师来监考。英语嘛，本来就是很小儿科的东西，考试结束铃声响起的时候，我已经趴在桌上睡着了。还好老师及时敲醒了我，不然我的琼浆玉液就要在试卷绘条尼罗河了。
    “唉，像你们这种学生哪……”她叹口气，一副痛心疾首的样子，“一天到晚不学习，连考个试都会睡着。龙子榭，我告诉你哦，不要以为现在有皇太子给你撑腰你就可以这么放肆。就算你以后真的做了太子妃，英文还是要学……呃！”她瞥了一眼我的试卷，吓得打了个嗝再也说不下去了。我打赌这是她生平见过的最完美的试卷了。哈哈。
    “你，你，你……”半晌，她瞪大眼睛指着我鼻子下了结论，“龙子榭，你做弊！”
    “啊？老师，拜托你看清楚，天下有这种正确率百分之百的作弊试卷吗？”
    “你，你肯定是抄别人的！”
    “那麻烦你看一下我周围的人，有谁能做到这种百分百正确？”
    “那，那……”她翻着白眼，搜尽生平所学也找不到合适的词汇。
    “你想说我自己带小抄是吧？那我再提醒你，像英文这种东西，你觉得我猜中题的概率是多少？不足百分之十吧？既然如此，那正确率就不可能达到百分百。还有，办公室的答案有丢吗？如果没有，那我偷试卷的可能性也排除了。你再看看我写的作文，请问你能写出这种难度系数10。0的文章吗？”
    “你……”
    “老师，拜托你不要没事找事。现在大家都等着你收卷子呢。我要回家了，请让一下。”我抓起书包潇洒地走出教室，身后传来她磨牙跺脚的声音。
    “呵呵……”现在我想着那天的光荣事迹，不由得高兴地口水都要流下来了。
    “你还笑得出来！”校长气得恨不得把我杀了，“我警告你，期末考试你的古文要是过不了，我就把以前的账都跟你一起算上。我就不信我治不了你！”
    我一听这话吓得把流出的口水活生生地又咽了回去。古文啊……
    我这回真的完蛋了！
    号外！号外！
    中国十八大奇迹排名之首：堂堂皇太子跑到我们家吃白食啦！
    吃白食也就算了，竟然还坐在我对面，真让我的食欲一如秋风扫落叶般消失殆尽。
    “来啦，来啦，菜齐了，可以吃饭了。”老妈兴高采烈地端着盘子大呼小叫，方圆三里都听得见她如泣如诉的鬼哭狼嚎。两朵漆黑的乌云飘上我和老爸的头顶，一种不祥的预感立即征服了我们脆弱的内心。
    “老婆，这个菜……”爸小心冀冀地指着比木炭还黑的菜盘子，试探地问。
    “这个啊，哈哈哈，说到这个话就长了。你要听吗？”
    我和爸不由自主地咽了口？沫，同时缩了缩脖子。
    “哈哈哈，看来你们都饿了哦，那我还是长话短说吧。其实就是为了庆祝太子殿下第一次到我们家吃饭嘛，我亲自下厨……”
    “那主厨大师傅呢？”爸哗地一声坐椅子上跳起来，吓得我一屁股跌到地上去。
    “当然是放假回去啦。哈哈哈。”
    我和爸头顶的乌云碰撞在一起，刹时紫色的闪电从天而降，把我们劈成史上最惊恐的腊像。多年的实践证明，我妈做的菜绝对不能吃，那是比新近研发的生化武器更具杀伤力的杀人之术，能够杀人于无形无影之中。记得有次，老爸只吃了一小口就上吐下泻，活活输了三个月营养液。
    “哎呀，我都忘了约了人谈公事。”爸的额头上渗出密密的汗珠，“老婆呀，今天我就不在家里吃了。你们大家慢用啊，我走了。”说着便以百米冲刺的速度飞出门去，一眨眼的工夫已经无影无踪了，留下的唯一证据只是他蹄下的阵阵杀伤力极强的浓烟。
    “你好歹也吃两口嘛。”妈端着盘子跟着他追，不过追到门口就停住了，缓缓地回过头，目光如箭，直射得我全身千疮百孔。她轻轻咧开嘴笑，口里喃喃地叫着我的名字，我一身的鸡皮疙瘩像雨后春笋般疯长，牙齿不住地打颤，纷纷恨不得从牙床上脱落下来。
    “那个……我今天放学后在路上吃过了。我……我K书去了。”临走还不忘做一回好人，拼命向李龙剑使色，意思是，不想死的话就跟我撤！不幸地是，他完全不明白我的意思，一脸茫然地瞪着我。我重重地叹口气，真不知道这小子智商怎么会有190的。算了吧，我遗憾地耸耸肩，以生平最快的速度溜出门，却又不想错过一出好戏，只得躲在门后偷看。
    “不吃算了，反正也不是给你准备的。”妈一副无所谓的样子，把一块黑不溜秋的东西往李龙剑碗里夹，随即，一脸的无所谓换成了一脸的期待——甚至憧憬。
    李龙剑举起筷子，不放心地瞥了那盘子一眼，把那不祥之物送进嘴里，嚼了一下，翻了一下白眼，皱了一下眉头。很久很久以后，他的喉结动了一下，把那不知所谓的东西咽了下去——然后，OHMYGOD！鼻血流出来了！
    老妈吓得脸色惨白，赶紧找来药箱给他上药。
    “妈，”我伸着懒腰提醒她，“不用了啦，这家伙不喜欢闻药味。你这样子会被讨厌的……”我说不下去了。我的瞳孔越睁越大，嘴巴也起张越大，这个不喜欢闻药味的家伙竟然一动不动地任由我妈把药涂到他的鼻子上！
    他迎上我讶异的目光，哗地站起身：“我，我只是不想流血太多而已。跟你没关系！”
    切，神经病！我也没觉得和我有什么关系啊！
正文 第20章
    K书！
    一大堆老掉牙的“之呼者也”绕得我眼花缭乱，耳畔全是“子曰”，“子曰”的声音。我痛苦地揪着头发，到底是哪个“子”啊？孔子还是荀子？老子还是儿子啊？！电脑近在咫尺，好想伸手打开。当上风影的我爱罗不知道有没有守住沙之国；恢复灵力的朽本露琪亚不知道有没有打败假面军团；安倍昌浩也不知道能不能救回红莲……我的心在哭泣，我的灵魂在叹息，我美好的青春年华就这样随着一曲《长恨歌》流逝在历史的洪流之中。
    咕噜咕噜——咕噜咕噜——
    没有吃晚饭，饿得前胸贴后背，终于领悟了“前辈（背）”这一词的真谛。偏偏大师傅又休假，除了我妈，没有人会做饭；而一旦吃了我妈做的饭，今晚就会命丧于此！怎么办？已经十一点过了，没有哪家商店愿意在此月黑风高之夜，冒着被吸血鬼吞蚀的危险送外卖的。
    算了，睡觉去。睡着了就不会饿了。可是——下个星期就考试了，古文一定会当掉。想到校长怒发冲冠追着我满校园疯跑的样子我又怎么睡得着呢？我要K书啦！
    诶！等等，我们家不是还有个吃白食的吗？那小子古文这么好，一定不用熬夜K书，不如趁此机会复仇好了。
    我为自己的聪明感动得快要痛哭流涕了，清了清嗓子，拨起了李龙剑的电话。然而，电话响了很久，没有人接。奇怪哦，这小子在干什么呀？洗澡？不，他应该是早上洗澡的动物才对；难道……是在看A片？我的脑海中立即浮现出他流着口水坐在电脑前傻笑的样子。呵呵，这次一定要抓住他的尾巴！我再次本着不折不挠的精神拨了一次。电话响了两声，然后——被挂掉了！他竟然……挂掉了我的电话！真让人生可忍熟不可忍！
    我把书往桌上一扔，抓起外套冲下楼去。
    院子里月光皎洁，小桥流水都披着雪的衣衫，灯光昏暗，花草树木都流露出异样的妩媚。四周一片寂静，秋虫早已不再呢喃，唯一的声响，是我那空空荡荡的肚子发出的咕噜噜的歌唱。
    我靠在一棵榆树上喘息，才走了几分钟而已，内心就已经有一种想把树上的蚂蚁都吃了的冲动。我仰望明月，为自己几个小时前犯下的弥天大错懊恼不已。几个小时前，我对李龙剑说过这样的话：“我呢，住在最东边的那幢白色欧式小楼里。作为宗家大小姐，我希望我有充分的权利可以享受，也就是说，我住的地方，方圆两里之内不得有生人居住。所以，麻烦你住最西边的小别楼。你不要小看它哦，五十七年前，你爷爷也在那里呆过一段时间哦。”——所以，现在我要从最东边活活走上大半天才能走到最西边！
    我重重地叹口气，继续低头长征。“？！”撞到一棵“树”。
    “谁这么没长眼睛啊？！”我火大地嚷，“没看到我在这里吗？警告你哦，我要是有个三长两短，明天就把你发射到火星劳改！你现在求饶还来得及，只要我高兴……还有，这么晚了不睡觉跑到这边闲逛，想必也不是干什么好事。说，你到底在做什么？”
    没有回答。我不得不把目光拉长——天哪，它真的是棵树耶！我竟然跟树吼了半天！体内仅剩的元气就这样消耗殆尽~~~我终于饿倒在树下。
    很久很久以后，我在快要饿死家中之时，终于爬到了最西边的小楼。我这是怎么了？为什么非要历经千辛万苦跑到这个地方，而且还是不计任何报酬的？曾经有位哲人说过：冲动是魔鬼。而此时在冲动之后，我连后悔的力量都没有了，更确切地说，是连弥补过错走回去的力气都没有了。
    不过，运气真好！竟然在冰箱里找到牛奶，管它有没有过期，先咕噜咕噜喝个精光再说。喝得差不多了，连听觉都灵敏了许多。可是，无论我听得有多仔细都听不到楼上有任何声音。李龙剑到底在做什么呀？即使真的看A片也该发出一点声音吧。
    我走上楼，一脚踹开卧室的门跳了进去。“小哈！”原来在睡觉啊，难怪安静得像只丢了眼镜的蛇。他的整个身子陷在被单里，只有几缕头发裸露在空气中，那样子，呵呵，好像旺财哦。
    “起床啦——”我揭开被子，以不输我妈的魔鬼重高音在他耳边狂叫。他坐起来，睁着血红的眼睛瞪着我，估计心里在盘算是把我煮了好还是蒸了好。他的睡衣开了个口，露出身体结实的肌肉。我使劲揉了揉眼睛，没看出来呀，这小子身材居然这么好。我梦寐以求的身材怎么就长到他的脑袋下面了？想到我二等残废的身高外加天生瘦小的体形，怎样的十年寒窗修练也练不出如此完美的肌肉，更郁闷的是竟然变成了女生，身材更是与他相差甚远。上天如此不公平，倒霉的人总是我，幸福好像却只降临在他身上。我瞪着他，巴不得眼里射出的不是目光而是激光，灼灼地把他熔化在我这千秋万代永恒不息的仇恨里。
    他戒备地拖过枕头抱在面前，不满地打断我的沉思：“色女，还敢看！”
    “不是吧，你一个大男生还怕给人看哦？”我啊，可是从小就和别人疯玩惯了，别的不说，至少去游泳馆的时候也乐意把自己这虽不完美但尚且吸引众生的身体暴露在大庭广众之下。
    他白我一眼。什么态度？！真想现在就扁他。
    “看什么看，起床！”我向后退一步，摆出一副要打架的样子。
    “做什么？”
    “起来就知道了。”我把衣服丢在床上，继续怀着仇恨的心情瞪着他。
    “你……”他做了个示意我转身的手势。原来还怕我看他换衣服啊。
    “哎哟，大叔，你真的是七十年代的人哦！你身上那点东西我又不是没见过，看一下你会死哦？男人嘛，就是应该把自己裸露的身材大大方方地展示在同类面前，这样子才有够man啊。你还怕羞哦？告诉你，我也是……”好像又说错话了，看样子，他是有点误会了。“呃，某年某月某一日，旺财如是说道。”我赶紧补了一句。
    “旺财？”他满脸写着茫然两个字。
    “呵呵，旺财啊，旺财是我小时候养的苏格兰牧羊犬。”天啊，我到底在说什么呀？现在彻底被误会了！
    他拉套下眼睑，额头上渗出变成超大惊叹号的汗珠。
正文 第21章
    “干嘛？”李龙剑走近我，双手抱肩，目光如凶灵剑刷刷刷在我头上毫不留情地猛砍。
    “我要吃意大利面啦。”我的瞳孔水汪汪犹如月神的明镜，铛铛铛把他的目光反射回去。
    “不关我的事。”说得直得气壮面无愧色。
    “怎么不关你的事？”我就知道跟这种人说话过不了三招就想吵架。“都是因为你跑到我们家吃白食才搞得我现在连饭都没得吃！你必须要对你这种可耻的行为负责，不然我就把你扫地出门，让你像卖火柴的小女孩一样冻死街头！”
    他无奈地叹口气，败下阵来，却又不想服输，恶狠狠地质问我：“小姐，你想吃面不会自己打电话到意大利叫外卖哦？”
    “我……”我不得不承认，这招够狠。刚才我怎么就没想到呢？“等面送到我早就饿死了！”这回我要先发制人，在他还未来得及发招之前，拖着他的衣领一路狂奔至厨房，再把他像垃圾一样狠狠往里一丢，大声命令道：“给我煮面去！”
    “龙子榭！”他气得瞳孔越放越大，目光中夹着火星，眼看就要喷射出来。
    “呵呵……”长年让我引以为豪的战斗经验告诉我，肚子饿的时候不宜与敌人发生正面冲突。“人家肚子饿的时候就K不进去书嘛。你也知道我古文本来就不行，而我妈的要求偏偏又很严格，期末考不了第一名就不让我回家。难道你愿意看到自己的子民因为肚子饿K不了书而流落街头成为孤儿吗？再说了，我妈做的饭根本不能吃，你也不是没有见识过。如果让我妈做的话，我今天晚上就会身首异处。现在连心地如此善良的你都不帮我的话，我就真是太可怜了。呜呜呜……”我就不信我迷倒众生超凡脱俗的色诱术会对他失效！
    他皱着眉头看着我，眼里充满了不信任。
    “呜呜呜……”我哭得更加响亮了，恨不得把天花板上的灯也震落下来。
    他还是没有动。
    “呜呜呜……”我这回真是哭得让天花板的灯摇摇欲坠起来。
    “好啦，我知道了。世上怎么会有这种人？”他小声嘀咕着转过身。而我暗暗得意地拍了拍手。耶！复仇计划A，succeed！
    渐渐的我的眼皮变得沉重，看着他的背景越来越模糊。很快，我觉得我快要睡着了。
    “啪！”我惊醒过来。
    “打碎了一个盘子。”他说。
    “哦，”我点点头，“没关系，你继续。”我也继续——睡觉。
    “啪！”我再次惊醒。
    “打碎了一个碗。”他说。
    “呵呵，没关系。”没关系才怪，我敢保证他要是再打碎个什么东西影响我睡眠的话，我的眼里都一定会涌出血丝来。我无聊地等待着第三次声音，可是它再也没有响过。我终于安心地闭上眼，沉沉地睡去。
    不知过了多久，我睁开眼，站起身来。隐约地，听见有人叫着我的名字。那声音轻轻的，仿佛从很远很远的地方飘来，在空气里，柔柔地牵起我的手，指引着我推开门走了出去。外面的世界一片纯净的白。我站在这白色里，看不见半棵树的影子。不，不止是树，这里连一片叶子的影子也没有。这是哪里？我在哪里？我仰起头，白光刺得我的眼睛生疼。我闭上眼，感到那声音像神的双手般抱住了我的身体。
    “ごめんなさぃ。”它说，“为所有的事，对不起。不应该弄伤你的手，不应该把你丢在荒郊野外，不应该把你关在浴室里，不应该和你吵架……ごめん，ごめんなさぃ。”声音像风一样轻柔，却是极诚恳的，如钟声一般撞击着我的心灵。我像是被感动了，只觉得胸中一阵沉闷，然后，莫名的气流涌上眼眶，化作泪水流淌了下来。
    接着，在这寂静的世界里响起了金属相碰的声音。我再次睁开眼，发现自己仍然在厨房里。原来是梦啊。我轻轻地叹息，看见门吱呀一声开了。
    大师傅走进来，像僵尸一样愣住了。然后，脸涨得通红，仿佛立志要把鼻血如喷泉般喷射入云端。
    “我没看见！我什么都没看见！”他捂着眼睛像疯狂出租车一样转身逃了。
    我被大师傅响彻天宇的尖叫声吵醒了，揉揉惺忪的睡眼再伸个大懒腰——嗯呐，好舒服呀！手碰到一个东西，圆圆的，还有点硬，敲一敲，砰砰砰的好像海南岛的椰子哦。
    “你干什么呀？”天哪！这棵大椰子还会说话耶。
    我用手搓掉睫毛上的眼屎睁开眼睛，不由得倒抽一口冷气，这椰子长得还真像个人，连表皮都做得和人的皮肤一模一样。我捧着椰子端祥了半天，终于忍不住扯着公鸡嗓子放声尖叫起来：“你，你，你……死变态，你怎么会在这里？！”在这里也就算了，可是这个姿势也太……恶心了吧？
    “不知道啊。”李龙剑站起来向门口走去，望了一下天空，又说道，“哦，天亮了。”
    我火大地站起身，撞开他冲出门去。他像陀螺一样转了两圈后，砰地亲吻在门上，随即向我投来恶狠狠的目光，我用手一挡，转身匆忙逃了。我躲着他，像躲着害人的猪瘟一样。他在后面追着我，像追着得了瘟疫的猪一样。我撞开一扇门，张大嘴巴愣住了，他撞在我身上，也张大嘴巴愣住了。
    这个地方什么时候多了张大照片？照片上的我们，头倚着头睡得很安详，他的手紧紧地抱着我，仿佛抱着世上最美丽的珍宝。
    我盯着这占据了整整一面墙的照片，全身的鸡皮疙瘩如落叶般刷刷下落铺了一地。好恶心啊！可是胃里已经没有食物让我吐了。我的胃像睡着了一样，哈欠连天忘了自己还应该尽忠职守地吐个昏天黑地。一种不祥的预感如幽灵般轻轻地抓住我，继而掐得我的脖子生疼。
    我猛地转过身，头差点撞在他的鼻子上。“你……死变态！我警告你哦，不准把我当成是女生，不然你会死得很惨的！”本来我就不是女生，想对我饿狼扑羊还不是那么容易的事。再说啦，两个大男生这么抱着算怎么回事？我可是即将恢复男子之身的人，以后一定会因为这种变态经历留下心灵创伤。呜呜呜，我未来几十年的人生都将在这种黑暗的压抑下度过，看心理医生都没有人会相信我……呜呜呜，我真是二十一世纪命运最坎坷的少年。呜呜呜……
    “你在哭。”他说，“那个时候，你在哭。”
    我愣住了。如此说来，那个白色的梦不只是梦了？我是真的哭过了，是真的被那个莫名的声音感动得哭了。
    “你，那时有没有说过什么？”
    “说什么？”他的脸上用各种字体写满了“茫然”两个字。我叹了口气——果然只是个梦而已。他这种骄傲的人，怎么可能低声下气说出向我道歉的话呢？算了，没有最好，省得我一感动又把他当成盟友误会从而犯下今生今世不可饶恕的错误。
    “你！从这一秒钟起离我远点！”我挥着拳头吼，生怕吓不死他。他耸耸肩，向后退了两步。我得意地从鼻腔发出一个完美的塞音，然后伸手去撕照片。
    “啪！”一记响亮的鸡毛掸子落在手背上，痛得我眼泪哗哗四处乱飞。
    “龙子榭，警告你哦！”老妈杀人的声音在身旁响起，吓得我浑身哆嗦，鸡皮疙瘩再次刷刷下落。“不准碰这个东西！”
    “妈，有没有搞错？你明明知道我是男……”
    “你要是敢碰一下，小心我把你变成世纪初最漂亮的花母鸡！”
    “妈——”
    “还有，以后也不准要求把这张照片取下来！”我的心突然开始哗啦啦地滴血，幼小的心灵再度受到严重的创伤。
正文 第22章
    锣鼓敲起来，秧歌跳起来！庆祝太子殿下提早回宫！
    我望着渐行渐远的汽车，激动且疯狂地挥舞着手臂：“路上小心哦！以后没事就不用来了！有事也不要来了！最好是永远不要出现在我面前哦！永别了！谢谢你曾经认识过我——！！”
    其实七天的期限还没到，只不过那个国事缠身的皇帝陛下突然要去法国访问一个星期，走之前把一大堆国内事务留给他而已。
    昨天——
    皇帝陛下坐在我们家那张大照片下，一面擦着永远也不会流下的眼泪，一面说：“呜呜呜，在这种温馨的时候活生生地把你们拆散，实在叫我于心不忍啊。没想到短短几天，你们的关系就已经进展到这种令人感动的地步了。我真的好高兴呐。呜呜呜。虽然不想这么做，可是呢，你是这个国家唯一的皇太子，身上背负着整个国家的命运。呜呜呜，所以，需要你暂时忍耐一下，在这种危急的时候……呜呜呜，反正你还有未来一辈子的时间和喜欢的人相处嘛。呜呜呜，我一定会从法国给你们挑一件全世界独一无二的结婚礼物回来的。呜呜呜……”
    我的头上冒出缕缕郁闷的青烟，在屋顶打了几个圈，然后如幽灵般吮吸着我的灵魂呼悠悠地飞向远方。
    “不用了。”李龙剑阴沉着脸吼。
    “不用了？”皇帝伯伯猛然停止了哭泣，睁着一双水汪汪的大眼睛望着他，“哪有人结婚不要礼物的？”
    “我是说，不用结婚。”李龙剑的头顶依稀有火焰喷射出来。
    “不，不结婚？难道你们想……同居一辈子？！啊呜呜呜……”他又开始嚎了，“现在的年轻人怎么都这么前卫？我承认，我是老了，不知道你们的想法，可是你们怎么可以这么无情地把我丢下，独个儿跑去迎接新世纪？呜呜呜……”他不停地哭着，哭声惨烈得简直可以用惨绝人寰这个词来形容。乌鸦被吓得从树上跌落下来，然后迅速张开翅膀，扑楞楞地以生死之速逃离这是非之地。
    不管怎么样，这是昨天的事了。现在的我在经历了一大堆的郁闷后，心情又恢复到了超乎凡人的脱俗状态。我向着远去的汽车最后挥了一次手，哼着歌转过身。
    “龙子榭！”我妈扛着鸡毛掸子怒发冲冠地站在我面前。
    “干嘛？我又没有犯错。”嘴上这么说，可仍然不由自主地向后退了两步。
    “你好像忘了一件事哦。”千年老巫婆威风凛凛地把鸡毛掸子一挥，大声喝道，“今天是期末考试的第一天！你还不赶快给我考试去！考不了第一名就不用回家了！”？！
    一阵冷风吹来，无情地把我吹到南极大陆看企鹅去了。我竟然忘了今天有考试，还“好心”地把车借给李龙剑那家伙了。我看看车消失的方向又看看我妈，吓得双腿直打颤，估计再有一分钟就该失禁了。
    “我……他……车……啊——救命呐！”
    还有一分钟就关校门了！我背着书包狂奔不止，一定要在关门前冲进去！
    三十秒！校门近在眼前了。我深吸一口气，站稳脚步，然后，纵身一跃，如凌空飞燕般冲了进去。
    两秒钟！哎呀，我回头的时候发现脚后跟还在门外呢。赶紧眼睛一闭，拼命把脚缩起来。
    砰！校门庄严而无情地关上了。我抬起头，看见校长一张冷冻得快要失去血色的脸。
    “还不给我滚进教室去！”他用吼声把一大把的唾沫星子都喷进了我的眼睛里。我战战兢兢地从地上爬起来，扛着书包再次向前冲，生怕跑慢了会被他打断腿。
    有没有搞错，第一科就考古文。七十分选择题，会做的只有三道而已。我郁闷地望着试卷发呆，身上汗流不止，握着笔的手不住地发抖。怎么办？怎么办？我的脑海里浮现出校长罚我跪搓衣板的样子，一分钟后，校长变成了我妈，拿着鸡毛掸子跟着我穷追不舍。
    贞子老师站在我身旁，眼神越来越犀利。
    “你干嘛？”我终于无法忍受她这种行为。
    “没什么，”她笑笑，露出两排大鲍牙，“是你感动了我。你的这种即使不会做题也绝不作弊的精神感动了我。所以我决定要用鼓励的目光看着你。你可以当我不存在，请继续。”
    我莫名其妙地白了她一眼，继续看着题发呆。
    第一题：《琵琶行》的作者是（）
    A。李白B。白居易C。王维D。杜甫
    这都是些什么人啊？一个比一个名字奇怪，鬼才知道他们是干什么的。还有那个《琵琶行》哦，这个“行”字我知道，大概是跟走路有关，可是这个琵琶能走路吗？能走路的琵琶一定成精了。看来这古代的人还尽会搞些封建迷信哦！
    我在鼻子里哼了一声，把笔放在桌上转了转，笔尖刚好指着B答案。好吧，那我就选这个了，反正我也不会做。
    第二题：《洗冤录》是哪个朝代的作品？
    A。明代B。唐代C。清代D。宋代
    我转转笔，笔尖指着D，所以我选了D。
    第三题……
    很快，七十道题就被我搞定了。下面进入简答题。
    第七十一题：请简要分析《阿房宫赋》。
    我的脑袋里冒出一连串超大的问号。什么东东？还要分析？我还是第一次看见这几个字连在一起写呢！老天哪，怎么办？怎么办？我扯着头发，痛苦地咬着嘴唇。想不出对策，我死定了。终于，我投降了！我举白旗！
    我举着卷子当白旗在贞子面前晃了晃，万分无奈并且痛苦地说：“老师，我交卷。”不管她的目光如何惊讶，我把卷子扔在她身上，垂头丧气地走出教室，心里盘算着要不要离家出走之类的事。我有不好的感觉，觉得古文一定会被当掉。事实上，任何正常的人都会这么想，只是我的感觉比较强烈罢了。前所未有的挫败感彻底击败了我，我幼小的心灵流着血，连被李龙剑那家伙弄伤了手都不曾如此痛苦过。嗯，想到那家伙还真是羡慕啊。那家伙因为要处理国事而不用来考试，还真是轻松到不行耶。
正文 第23章
    考试后的第三天。
    今天是放榜的日子，我一定会是排在最后的那个。凌晨三点钟，我从噩梦中惊醒。我不要看到我妈拿着鸡毛掸子凶神恶煞的样子，也不想见识跪在搓衣板上的惨状。我决定了，我要离家出走！
    我从床上爬下来，开始收拾东西。
    首先，电脑要带。没有电脑就不能了解世界时事，更重要的是，没有电脑就看不了动画片！
    其次，漫画要带。虽说是离家出走，可走也要走得体面，走也要走得像是去旅行。既然是旅行，漫画就是必不可少的东西了。
    接着，衣服要带。总不能让我光着身子做环游世界裸体秀吧。
    然后，钱和信用卡都要带。吃饭住宿就全指望它们了。等等，还是不要带信用卡了，带现钱就好。离家出走毕竟是关系到我一辈子幸福的大事。要是因为用了信用卡而被抓回来，岂不是把自己的幸福都搭进蜂窝了？
    跟着，手机……唔，手机就不用了。哪有人离家出走还留个联系方式的？
    ……
    最后，带上地图。
    我把一大堆必备品扛在身上——叭！结局是它们把我压在地上了。我真是个笨蛋！离家出走带这么多东西，还没走出家门就会被五花大绑回来的！我懊恼地爬起来，抹着眼泪忍痛丢了一大堆东西，最后决定只带些钱和少量的衣服。
    旅途就要开始，可我这张脸也太醒目了些。我找来一条围巾，把这张英俊潇洒的脸裹得严严实实，虽然有损形象，可为了我今后的幸福，也只能这么凄凄惨惨地上路了。
    要去哪里呢？我拿着地图在午后的阳光下打转。嗯，已经是下午了。再不赶快做出决定的话，恐怕家里就该发现我出走的事实了。不能坐飞机，最好的方法是坐火车到西藏，翻越珠峰直接出境！
    我为自己的决定兴奋不已，在车站搓着手不停地徘徊。突然，某位仁兄撞了我。黑色长风衣，黑色墨镜，最主要的是，他头上亮堂堂的是片寸草不生之地。一看就是我爸派来抓我的。
    “不要抓我，我不回去！”我捂着脸狂叫。哪知道他也学着我的样子叫起来。
    “喂，你要抓就抓，干嘛学我说话？”我实在忍受不了此等侮辱，提着他的衣领随时准备痛扁他一顿，“不要以为你打扮得像黑帮老大我就怕你。告诉你，我长这么大还没怕过谁呢，尤其是你这种秃子，小心我一发狠把你送到火星出家去……”
    “不要打我，求求你了，我不想出家！”他叫得比我还惨烈。我好奇地摘掉他的墨镜——我晕，居然是孙飞雨这小子！
    “你的头发跑到哪儿玩去啦？”我哈哈大笑着拍拍他那反射着太阳光芒的秃顶，却不小心拍得他哇哇大哭起来。
    “老大——”他一边嚎一边抱住我，使劲把鼻涕往我身上蹭，惹得路人甲乙丙丁全都扭头看过来。
    “呵呵，我不认识他。”我尴尬地摆摆手，硬是做出一副跟他素不相识的样子。
    “老大，不会吧，连你也不想要我了？”他哭得更响亮了，“我，我，我英文被当掉了——哇哇哇——老爸非要罚我去五台山修行一个月……哇哇哇……你看嘛，头发都已经给我剃光了！我才不要当和尚咧！我，我，我……”
    “所以你就离家出走了？”我盯着他头顶的空地问。
    “嗯。”他使劲点点头，随即又露出惊恐的表情，“啊呀，你不会也是离家出走吧？”
    “呵呵，那个……我，我不想被我妈的鸡毛掸子追杀嘛。再说啦，还有那个魔鬼校长……”
    “老大，”他把手搭在我肩上，认真地说，“你真的是人类历史上最单纯的高中生！你离家出走都不先看看成绩的吗？”
    “还用看吗？想都想得到我古文被挂掉了。”我垂头丧气地说道，“我只做了选择题啊，而且全是猜的。所以啊，我一定也考不了第一名……”
    “你就是第一名啊。”他说。
    “啊？！”我拍拍耳朵，听错了吧？
    “我说，你就是第一名啊。”他加重语气又说了一遍。
    “那，那，那，古文呢？”我紧张得差点把舌头咬下来。
    “刚好六十分啊。你除了古文只考了六十分外，其他都是满分。”我的O型嘴大得可以装下两个包子。太好了，第一次有种被上天眷顾的感觉，没想到我的运气竟会好到这种地步哦！
    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……”我高兴地仰天长笑，惹得路人甲乙丙丁再次扭头看过来。
    “我不认识她。”孙飞雨怯生生地和我保持着一段距离。
    “哈哈，大哥，离家出走没地方去吧？”我狂笑着把他拉回来，“要不要去我家玩会儿？”
    “不用了。”他恐慌地挣脱我，八成以为我疯掉了。
    我再次把他拖回来：“哈哈哈，不要不好意思啦。哈哈哈，我会在你爸面前帮你求情的。走啦，去我家嘛。我的台灯坏了，正好要换个灯泡，先借你的光头用一下吧。哈哈哈……”
    哈哈哈，哈哈哈……
    哈哈哈，哈哈哈……
    整个世界响彻着我欢快的笑声，污浊的空气都被这笑声感染得像是洒上了玫瑰香水。生活啊，如此美好，我要回家讨一个三层楼的香草奶油蛋糕！
    哈哈哈，哈哈哈……
    哈哈哈……
    该死的大师傅，真想把他诅咒到第十九层地狱去！竟然为了这么一点小事来求我，求也得好好求呗，他倒是哭得一把鼻涕一把泪，我若是不答应，他便随时都可能哭出三千里良田变苍海的惨状来。当我的头顶冒出袅袅青烟准备逃之夭夭之时，他竟抱着我的腿一屁股坐在地上，满腹委屈地抱怨：“最近我是越来越觉得自己老了，做出的料理也没有人喜欢吃了。现在难得有人这么爱喝我煮的鱼汤，你就不能帮帮我吗？至少让我死得瞑目啊……”
    “谁说你做的东西没人吃啊？我不就很喜欢吃吗？”真搞不懂这老头儿从哪听来这些话。
    “你能跟他比吗？”
    “怎么就不能比了，好歹我也是宗家小姐，是要把龙家发扬光大的人！”
    “可是你连这么一点小忙都不帮我。你觉得要继承宗家的人会这么小家子气吗？”小家子气？这老头儿都说了些什么呀？气死我了。
    “谁说我不帮你了？鱼汤拿来！”我稀里糊涂地抱着鱼汤雄赳赳气昂昂地就往皇宫冲去——接着就后悔了。真是一失足成千古恨呐。我到底是哪根筋搭错了？明明就不想再见到那个人，却又因为一时冲动莫名其妙地似乎注定要与他相遇。更想不通的是，我竟然是为了给他送鱼汤而来！苍天啊，让我在瞬间被雷劈死吧！求求你了！
    我保持着这种誓死愿与雷公电母为伍的姿势站在门外。门的另一边，李龙剑坐在桌边看文件，一脸痛苦的表情。洛芸曦在他旁边像小鸟一样叽叽喳喳叫个不停：“我昨天去买睫毛膏哦，挑来挑去都没找到我想要的。最后只有勉强买了这款欧莱雅的，这个是便宜了点，不过也还好啦。你看哦，是防水型的……”她像幼鸟一样假装清纯的声音如针般刺着我的耳膜，让我浑身起了无法？除的鸡皮疙瘩。我开始想像李龙剑忍无可忍大发雷庭的样子。因为如果是我这么用连续的声波打扰他的话，他一定会毫不犹豫地用胶布封住我的嘴。——可是他很平静，平静地用两片棉花塞住耳朵当她不存在。天啊，我简直不能相信自己的眼睛。没想到我和那个修罗的待遇竟是这样的天壤之别！凭什么我就要忍受惨无人道的酷刑啊？虽说身为男生的我从道义上讲是不能和女生计较什么的，可是身为男生的我在事实上也太可怜了点吧！不能原谅，绝对不能原谅他！
    我愤恨的目光灼热地盯住李龙剑。一分钟，两分钟……直到他意识到我的恨意抬起头来。
    “你来得正好。”他向我招招手示意我过去。我顶着修罗洛芸曦莫名其妙的目光走过去，其实我也莫名其妙，一般来说，这家伙主动叫我，一定不是好事。
    “听说你有在学韩语？”他头也不抬地问。
    “嗯。”我点点头，一副得意得想死的样子。
    “这个，你看一下。”他递给我一张纸。我接过来，看一眼，手在颤抖。这个是……这个是……
正文 第24章
    “这个，你看一下。”他递给我一张纸。我接过来，看一眼，手在颤抖。这个是……这个是……
    “这个是夹在你爸爸提交的关于明年财政预算的文件里的资料。全都是韩文，看起来很辛苦，真不知道他的用意何在。”
    “这个是……呵呵……这个是……”
    “龙子榭，你跑来这里做什么？”洛芸曦充满敌意的声音提醒了我来的目的。
    “哦，这个，我们家大师傅特地给你做的。”我把鱼汤放在他面前，擦了擦额上的汗，唉，交接仪式终于完成，我可以回家了。
    “你好像忘了一件事嘛。”洛芸曦拦住我。我心中一惊，修罗一定又想害人了。可我还是不谙世事的纯情少男耶，该不会真的要被她杀得血流成河吧？
    “你好像还没过门吧？”这回换她目光灼灼地盯着我看了。
    “过哪道门呀？”她在说修罗暗语吗？我又不是修罗怎么会懂？这样搞得我莫名其妙真有种想死的冲动耶。
    “你既然还没嫁入皇家，又何必没事送什么鱼汤搞得像贤妻良母一样。说你没有色诱皇太子，鬼才会信！”
    李龙剑的嘴角不经意地轻轻上扬了一下。什么人呐？看我被羞辱有这么开心吗？
    最倒霉的人是我。无缘无故跑来这种地方挨骂。都怪大师傅，我在意念里杀了他一千五百次，再把他的尸体连续投入火中两千九百次。不知道他在看到此情此景之后有没有一点内疚。
    “我和你没话说。麻烦你让开，我要走了。”我白了洛芸曦一眼，准备在这场唇枪舌战中溜之大吉。毕竟我的修行不够，不敢保证不会认真地使她死也回不了修罗场。
    “你这就想走啦？你这个破鱼汤，谁要喝呀？不知道你有没有放什么鬼东西在里面。还不给我拿回去！”她把装鱼汤的罐子摔在地上，陶片碎了一地，汤汁流了出来，像燃烧的汽油一样蔓延过了我的心。但是，不想在此纠缠的我拼命压住火气，蹲下身，伸手去捡那些碎片。回去以后，我要怎样告诉大师傅呢？我突然很怕他满脸期待着喜悦的表情破灭成无尽的伤感，怕他爬满皱纹的脸上突然写着泪水，怕他质问我为什么没有保护好他的心意，更重要的是，我怕他悲伤过度突然拿着菜刀把我当鱼剁了！
    洛芸曦骄傲地走过来，高跟鞋吧嗒一声踏在我的手上：“我承认，你是长得比较好看，成绩也好，毕竟是年级第一名嘛。不过，你要是以为凭你的长相和头脑就可以色诱到我的龙剑哥哥，那你就大错特错了……”
    “你这个女人还是给我适可而止比较好！”当她的蹄子侮辱了我的玉手时，我就再也不能抑制住我愤怒的小宇宙了。在这种极品修罗面前，我觉得我要如火山一样爆发才是上策。我用另一只手抓住她的脚踝，使劲把她整个人都在摞倒在地上，然后从地上爬起来，拍拍手，指着她的鼻子骂开了：“我从来没见过你么恶毒的女人！你知道白雪公主的后妈是怎么死的吗？是因为她觉得自己不如你恶毒，一时心里受堵，活活被你气死的！鱼汤是你能随便倒掉的吗？你知道这汤里面包含了大师傅多少心血吗？因为我们家都没有人喜欢喝鱼汤，他一直觉得很遗憾。好不容易这个混蛋到我们家来的时候说喜欢喝，他不知道有多高兴。这几天他天天想着太子殿下处理国事有多忙，一定会忙到连饭都没有好好吃，所以花了一上午时间熬这鱼汤。当然啦，无论他多重视这个东西，要我来这里被你侮辱也是不可能的。你要知道，他可是求了我整整三个小时我才肯来的。你以为我很喜欢来这个地方参观你这种盖世无双的恶毒修罗吗？像你这种体会不到别人心意的女生，难怪一把年纪了还是处女……”我越说越激动，手握成拳头，一不小心就忘记了疼。
    “别说了。”李龙剑突然握住了我的手。我的鸡皮疙瘩又上来了。
    “我也很想念大师傅做的料理，今天去你家吃饭吧。”他说。
    “不行！”他不说话我也许还不会这么火大，现在我是真的到了无法控制的地步了。我挣脱他，用比刚才高出一百倍的声音吼起来：“我记得好像跟你说过不要把我当女生！如果你的性向没有偏离正常轨道的话，麻烦你离我远一点！整天这么拉拉扯扯的算什么呀？你都不觉得恶心吗？混蛋！我会被这种胸大无脑的修罗误会成是在色诱你，全都是你的错！你这种连韩语都看不懂的家伙，有什么资格被我色诱？滚开！把我的草稿还来！”我抢过那张写满韩语的纸，在一脸茫然的他面前得意地晃了晃：“我告诉你，这只不过是被我妈不小心放错了地方的草稿而已！亏你还看得那么认真！全世界最笨的皇太子就是你了！”
    李龙剑瞪大眼睛张大嘴巴看着我，简直不能相信自己潜心钻研了多时的资料竟然只是一篇草稿而已。
    我才懒得理他，朝他的鼻子哼了一声，迈着得胜的步伐嗒嗒嗒往回家的路上走去。冬天的风划过脸庞，冷冷的，像这无情的世界。我仰起头，面对着一穹苍白的天空，突然觉得好累，想把自己的心活活地给掐死在这冰冻了的世界里。
    明年，应该就可以变回男生了吧……
    时间：寒假的某一天。
    地点：奔驰的汽车上。
    人物：我，猪太郎，孙飞雨，上官羽阳，安苓菜
    事件：我蜷缩在角落里想方设法睡觉，猪太郎姐姐则一刻不休地在我耳边唠唠叨叨。
    “小姐呀，”他说，“你发脾气也该有点分寸吧。没事跑到皇宫去和太子殿下大吵大闹，闹得尽人皆知，现在大家都以为你们感情破裂，你想挽回都不太可能了。你平常心里不爽，拿我们发发脾气也就算了，怎么会想起把自己未来夫君臭骂一顿啊？那么有男子气概的皇太子，怎么可能忍气吞声受老婆的气？我告诉你哦，我们国家的女子应该是温柔可爱的淑女型……”
    “姐姐啊，你能不能稍微休息一下？”我实在忍不住了。这家伙从昨天起就一直在我耳朵边上喋喋不休，迫使我不得不把好好的耳朵变成猪耳搭拉在脑袋上——可是，他那具有超强穿透力声音仍然冲破了我设制的重重障碍，到达我的耳部神经，直击脑部，让我有种窒息到想死的冲动。
    “你不能再这么放任自己了！”他拼命摇着我的头，把我刚刚酝酿上来的瞌睡都给吓跑了。“再这样下去你们的关系一定会恶化到不可收拾的地步！”
    “无所谓啊，”我长长地打了个哈欠，“反正我们的关系从来没好过。”
    “难道你真的要把那么好的夫君拱手让给别人吗？”他更加凶狠地摇晃着我可怜的头。
    “好啊，”我说，“不如这样吧，反正你也是男色爱好者，我便宜点卖给你算了。”
    “真的吗？”他的脸明显由阴郁转为喜悦，一副期待得要流口水的样子，“多少钱？”
    “猪太郎！”安苓菜在一旁实在听不下去了，忍不住要把猪太郎拉回正题。
    “哦。”猪姐姐不好意思地咽了口唾沫，伸了伸舌头，随即不知廉耻地命令安苓菜道：“给我倒杯水去！唉呀，我说你们这些女生呀，真是没一个贤惠的……”
    “已经没水了。”安苓菜平静地说，“全都被你喝光了。”
    “所以早就跟你说了别说那么多废话嘛。”正在开车的孙飞雨回过头来抱怨。
    没想到坐他旁边的上官羽阳一顿糖炒板栗噼哩啪啦敲在他头上：“开车的时候拜托你不要东张西望。本来眼睛就小得连前方都看不到了……”
    “那你来开呀！”孙飞雨也吼起来，声音之大，大过惊涛骇浪，“连车都不会开的人有什么资格说我。你再敢敲一下，我就把你的头砍下来放到果园去当桔子展览！”
    ……
    就这样，两个人一如既往地开始了打破吉尼斯记录的争吵。
    我痛苦地捂住耳朵。我这是被哪颗霉星撞了头？尽交些毫无公共意识的狐朋狗友。
    “老大，你不要听他们的。”猪太郎使劲瓣开我捂着耳朵的手，冲着我脆弱的耳膜狂嚎，“我劝你还是主动找太子殿下和好比较好。像他那么骄傲的人……”
    “啊——！！”我的好脾气终于用尽了，“停车！我要回家！”这群人真让我痛苦到了要崩溃的地步了。明明知道要到新年了，身为宗家继承人的我整天忙得脚不沾地，还硬要拖我来旅行，说什么要好好享受五个人的温泉时光。坐在车上的我已经很勉强了，没想到还要无条件忍受他们不休止的噪音，现在想不让我疯狂都不行！
    “不行啊。您老人家还是再忍一忍吧。”猪太郎用四肢捆住我，而孙飞雨则加大油门冲向我们的目的地。我在车里狂嚎，怎么样都觉得自己被这群人绑架了。
    我嚎呀嚎，嚎呀嚎，直到一缕青烟从喉咙里冒出来。
    孙飞雨停了车，说：“到了。”
    我透过窗向外张望。不远处座落着的雪山就是我们即将走进的温泉山了。白雪皑皑的山上共有七十二泉，相传从上古时代起每个泉都有一个动人的传说。至于传说怎样的动人，只有身临其境的人才能感受到。我把被绑架的事实抛诸脑后，怀着激动的心情下了车。
    唰——另一辆车停在了我们旁边。好奇怪呐，猪太郎不是说已经把整座山都包下来了吗？
    车门打开，下来三个人。分别是：叶心暮，楚信云……李龙剑！我又有一种上当受骗的感觉了。
    “不是说只有我们几个人吗？”我和李龙剑以同样仇恨的目光盯住对方，以同样冰冷的声音质问身边的人。
    “啊哈哈，可能是凑巧吧！”其余的人异口同声回答得还真整齐。
    李龙剑一扭头，向我甩来一记骇人的目光，我赶忙眨眨眼睛，以睫毛代盾牌，硬是把他的寒气挡了回去。然后，在我们两个人的世界里，刀光剑影此起彼伏，血光四溅，顷刻间双方都遍体鳞伤。
    李龙剑：胆子不小嘛，又让我碰上你！
    我：哼哼，大家彼此彼此！不知道您老人家的韩语学得怎么样了？
    李龙剑：没想到你竟然还敢提这件事！
    我：怎么？说到你的痛处啦？想不到不可一世的太子殿下也有这样一段伤心往事呐！
    此时，我的眼神明显变得得意起来，而他的目光则更犀利了。
    李龙剑：是我没想到你竟然会拿你仅有的学识来炫耀。
    我：什么叫仅有的学识？你给我说清楚！
    大事不妙！形势对我越来越不利，真没想到这个凶灵道行这么深！他的目光越发地凶狠，而我则只有防御的份了。
    ——这只是我们的世界。
    在别人的世界里，我们不过是同样仇视着对方的两个人罢了。他们的世界，有一阵寒风呼啸而过，把我们各自的衣角吹得飞扬起来，于是，血腥的味道在瞬间弥漫到了世界的每个角落。
正文 第25章
    一阵寒风呼啸而过，把我们各自的衣角吹得飞扬起来，于是，血腥的味道在瞬间弥漫到了世界的每个角落。
    我不由自主地攥紧了拳头。当我的自尊心处于劣势的时候，只有一种方法能使我的虚荣心得到满足——那就是，用武力取胜！跟李龙剑这种混蛋讲废话是毫无意义的挣扎，我必须要挥出我的阳刚之拳，才能点燃一点他对我的崇敬之情。
    又是一阵风虐过。每个人都冻得牙齿上下打架——不，也许寒冷不是因为风，而是我身体周围徘徊不去的寒气像冰冷的蛇一样抱住了他们。此时风就是我的化身。它像神的手，把我内心最深处的能量传达到冰雪世界的每个角落。
    “好恐怖哦~~”上官羽阳轻声喃咕，喉咙里夹着不小心与贞子狭路相逢后的恐惧。
    站在一旁的孙飞雨阴沉着脸一言不发，头上仅有的三根头发却不由自主地竖立了起来。
    我逼近李龙剑那家伙。拳头握紧，目光犀利一点，再犀利一点……
    “哟！大家好呀！”什么嘛，这种关键时刻竟然有莫名其妙的声音冒出来。
    “不好意思，让各位久等了。”还是那个声音。不过，乘着这声音翅膀的我想起了那个谁。一阵凉意由心而生。现在恐惧转移了方向，从在场诸君身上撤了出来，哗啦哗啦犹如倾盆大雨倒在我头上。我打了个寒颤，缓缓扭过头，脸上的肌肉开始抽搐，嘴角像发羊颠疯一样抖个不停。
    “校长好！”我苦着脸笑起来，一秒钟就笑出了十几公升苦瓜汁。这个魔鬼果然如恐怖小说中的恶魔一样，时刻准备着把他黑暗的爪子伸向光明世界的各个角落。他微笑着，指甲里的肮脏东西却如蛆虫一样缠住了我的心脏，不由得让我产生了一种毛骨悚然的感觉。他该不会因为期末考试的事对我怀恨在心吧？本来呢，期末我的古文要是没及格，就免不了要跪搓衣板，眼睁睁看着他享受折磨我的无穷无尽的快感。可是现在，我站在六十分的边缘，身体与他的黑色指甲擦肩而过，笑着跟他SAYGOODBYE的时候，我清晰得看得见他血红眼睛中的恨意。那时的我曾不止一次地想过，这个假期，魔鬼一定会来复仇的，他一定会折磨我到死的！
    “呵呵，你们也好啊！”他“慈祥”地笑着，眼里明显地向我射出了两道凶光。
    “那个，我们什么也没干！”我全身的汗毛顷刻间都警觉得竖起来了。
    “我知道。”他点点着，嘴角夹着一丝狡黠的意味，“时代不同了嘛，你们现在玩的东西在我们的年代是完全不能接受的哦。但是呢，我早就跟你们说过了，我也不是什么老古董，你们想干什么就干什么吧，又不是在学校里。你们当我不存在就是了。”不是吧？他一定是磕到头了才会连打架这种不文明行为都懒得管了。
    校长说着转过身，大手一挥，大旗一举——啊哦，搞错了，他好像没有带旗帜一类的装饰品。总之，他如上个世纪的伟人们一样振臂高呼：“我如春天般温暖着的学生们啊，欢迎你们来我家做客！现在，大家排好队跟我走。但是——”他顿了顿转过身，“你！”他指了指我的鼻子，“还有你！”他又以同样的方式指了指莫名其妙的李龙剑，“允许你们俩原地亲密接触！啊呀呀，年轻真是好呀！”他羡慕地仰天长啸，在口水即将涌出牙缝的时候转过身，摇头晃脑地走掉了。其余人也紧跟其后，留下我和李龙剑面面相觑不知所措。
    校长一定是因为我不幸逃出了他的魔爪一时急火攻心丧失了理智，才会如此轻易地说出此等让人莫名其妙的话。什么他的家？他家到底在哪儿呀？这里明明只有一座山，哪来的家？还有，把我们俩单独留在这儿算怎么回事？什么亲密接触？这样下去非打起来不可，他什么时候变得这么不爱管闲事了？
    还有……
    还有……
    一大堆的问号压歪了我的脖子。我就这样像歪脖子树一样站在空旷的世界里目送我最亲密的伙伴们远去。
    “阴谋！”
    我看见苍茫的天空上，墨色的乌云幻化成了这两个有力的字眼。
    ——诶？整座山都是校长他们家的？好不可思议哦，总觉得这个爱看言情小说又爱咬文嚼字的魔鬼只适合居住在灯红酒绿的大都市，没想到他竟然还是只久居深山的老狐狸。
    “哈哈，还好吧，”校长眯着眼一副得意得要死的样子，“这只是我平常度假的地方。”
    “好小哦。”我说，“乌龟大叔一天就参观完了。真没劲！我要回家。”本来嘛，放着好好的家不住，跑到深山老林中来看野兽可不是我的性格。何况这个地方还这么小，连我们家的行馆都赶不上。
    “龙子榭——”校长咬着牙向我扑过来，“你竟然敢这么侮辱我住的地方！”
    “校长！”就在他的爪子要碰到我的那一刻，安苓菜及时地拖住了他的衣角，“那个，这是你的地盘哦？那么，你可不可告诉我，那七十二泉的传说……”
    “哦呵呵……”校长白了我一眼，理了理弄皱了的衣衫，又开始得意得要死了，“你们有没有看过一本叫做《天下七十二泉》的书？那本书里就记载了关于这七十二泉的传说。书的作者，呵呵，就是我。”
    “所以那些传说也不过是你自己瞎编的。”我下了结论。所有少男少女心中的美好幻想都出现了裂痕。
    “也不能完全说是瞎编。”校长挠着头反驳我，“怎么说也是经过了合理的文学创作的……”
    噼哩啪啦——
    所有少男少女心中的美好幻想都如玻璃般化作碎片向四面八方飞去。
    “你们这是什么意思？”校长不高兴地沉下脸，“龙子榭！你怎么老是跟我捣乱？就因为你莫名其妙的话，让这里所有的有梦青年放弃了幻想。他们的人生，从此以后会因为你的这些话变得灰暗；失去了梦想的人就等于失去了灵魂，也就是说，你在无意中夺去了他们年轻的灵魂。你真是……”啊哟哟，长篇大论又要开始了。
    “啊呀呀，校长！”我及时打断他，“我决定了，我要住山顶的房子。你把钥匙给我就行了。”
    “你这孩子真是……”他嘀嘀咕咕地，显然对我打断了他的激情演说一事很不满。
    “我也要住山顶。”李龙剑走上前来大声宣布。真是的，这家伙怎么什么事都要和我抢？
    “喂，小哈，你不能这样。做人要厚道。”我踮起脚尖，以一种比猩猩还古怪的方式攀上他的肩，“老是这么和我作对，对你有什么好处？”
    “可以让我保持心情愉快。”他扬了一下眉毛，转个身，优雅地走出了我的势力范围。
    “混蛋！”我选择完全无视校长的存在，大声嚷起来。
    “啧啧啧，年轻人，吵架是不对的哟。”校长故作深沉地摇了摇食指，“山顶有两幢房子哦。请问你们是要住一起呢，还是分开住？”
    “不用了。”我说，“我住山脚就好了。”
    “这怎么行？看来陛下果然没有说错，你还真是个外表大大咧咧，其实内心很腼腆的女孩子。呀呀呀，龙子榭也有这么可爱的一面呐！算了，我就不为难你了，两把钥匙一起给你们吧。至于要怎么住，你们自己安排吧。”他拿着钥匙向我逼近。
    “不用了。”我警觉得向后退了一步。
    “拿着吧。”他继续向我逼近，笑容越来越诡异。
    “真的……不用了。”我再次向后退，心里已经在哇啦哇啦大哭了。
    “龙子榭——”
    “哇——！”我终于被魔鬼逼得走投无路了，惨叫一声向山上跑去。
    “不要跑得太快！”他在我身后边追边喊，“山上有很多抓野猪的陷阱哦！”
    我停下来，惊讶得眼泪哗哗地流。都二十一世纪了，怎么还有人过着十二世纪印第安人的日子？
    天哪！我要回家！
    传说某天龙子榭去学校食堂——
    “大叔，我要这个，这个，这个，这个，还有这个和这个。啊，还要这个，那个也要……”饭卡在我纤长的手指上上窜下跳，一不留神就引发了一场小小的五级地震。
    波涛汹涌的男生头颅如洪水决堤般涌过来，每个人都流着口水高声呼号：“榭榭要过的东西每样我都要一份！”
    我被这毫无预警的地震吓了一跳，手里的饭卡在空中划过一道优雅的光弧，如鲤鱼一样跳进菜汤里，溅起几滴夹着猪油的水花。
    “不好意思哦。”我腼腆地笑笑，伸手进汤，手指轻轻地捏住饭卡，在汤里洗涮了两下，拎起来，转身对身后一长串关心着我的咽着口水的同学们抱歉地晃了晃手里的饭卡。
    我的同学们纷纷瞪大了眼睛，差一点就把眼球挤出来了。
    “谁还要汤？”大叔挥舞着汤勺，热情扬抑地喊。
    “他！”众人齐心协力，伸长了手把千里之外完全不明究理的李龙剑推到了大叔面前……
正文 第26章
    开什么玩笑？！我才不要李龙剑那混蛋住我对面呢，当然，住在一起是更加不可能完成的任务！想想吧，一个活力四射充满阳刚之气的人，一旦被凶灵缠上就必死无疑。当凶灵舞着冥界的舞蹈向我靠近，我整个人就会被死亡缚住，最后变成一只干瘪的千年人参。当然，我是不能肯定他会跳这种舞啦，但一想到他阴沉着脸跳舞的样子还是禁不住毛骨悚然了起来。
    总之，现在首要的任务是找个人换房子。
    首先想到的是安苓菜。小表妹为人乐善好施，应该会毫不犹豫地举着正义的大旗前来营救我的。呃，不过住得离她最近的好像是楚信云那个讨厌鬼，所以……还是算了吧。
    “有事吗？”安苓菜看着我的苦瓜脸关切地问。
    “没事。”我说，“我就想在这里呆会儿。”
    “可是我要去洗澡了。”
    “没关系。我看你洗。”
    ——结果，我被她用拖把赶出来了。
    其次我想到了上官羽阳。
    我在他耳边苦口婆心地大大地数落他住在这里的坏处：“兄弟，你想啊，住你对面的人是谁？”
    “斗鸡眼啊。怎么了？”
    “怎么了？！要出大事啦！天要塌了！你怎么可以住他对面呢？！他那个人一向看你不爽，这么一来还不找机会整死你啊？我可怜的兄弟啊，你要是有个三长两短，叫我怎么活呀？”
    “他敢！”他一副大义凛然的样子，犹如黑帮老大处在生死抉择之时的样子。
    “他有什么不敢的啊？”我继续着添油加醋的工作，“你忘了？他以前看我不爽的时候，不是也把我追得满世界跑吗？我都这样了，何况是你……”
    “老大，你不用说了！”他向我伸出手掌，做了个暂停的姿势，“你的好意我心领了。可是男子汉大丈夫，说不让就不让！我今天偏要死守在这里，看他能把我怎么样！”
    汗！这小子什么时候变得这么勇敢？
    结果，我灰溜溜地从他房里退了出来，又贼溜溜地进了孙飞雨的房间。
    “你绝——对不能住在这里了。”我摆出一副绝对为他着想的样子。
    “为什么？”
    “因为……刚才上官羽阳那小子说，只要你敢住他对面，他就把你头上仅有的三根毛……呃，头发，拨光！”我盯着他亮光光的头顶上随风摇摆的三根头发，同情地说。
    “好哇，这个桔子头是有了点颜色就开染坊了啊？”他双手叉腰，摆出要找上官羽阳拼命的姿势。
    “你不要这么冲动嘛。听我的话就好了，跟我换房子吧。只要你离他远远的，他想找你麻烦也不行，何况还有我帮你盯着他嘛。”
    他把手按在我肩上，严肃地说：“老大，原谅我，这次不能听你的了。我一定要去找他算账！这是男人与男人之间的事。既然你已经变成了女人，就不用再为这种事情夹在我们中间不好做人了。我走了，你就等着我胜利的好消息吧。”他重重地压了一下我的肩，一阵风似的跑出门去，留下我一个人站在原地欲哭无泪。
    最后，我想到了猪太郎。作为一个积极进取的男色爱好者，他一定不会放弃这个绝好的进步机会。
    “姐姐，”我亲切地挽着他的胳膊，“你想想哦，如果这么一个绝世大帅哥住在你对面，你就可以随时欣赏到那倾国倾城的美貌。搞不好还可以偷窥到这种出自神之手的杰作洗澡睡觉的样子……”
    他流着口水在我的声音中乘着幻想的翅膀凌空翱翔，幸福的光圈温柔地缚住了他的思维。嗯，好，就是这种状态，我在心底偷笑着，再有一步，他就完全被我搞定了。
    “还有还有哦，”我继续着吹动唾沫星子的高雅艺术，“你们可以一起奔跑在雪地里。他的微笑会像玫瑰花瓣一样散发出沁人的芳香，而你和他的幸福则会像写满你们名字的三生石一样永生永世经久不衰。”
    他的脸上泛起花痴特有的灿烂笑容。就在我认为我的艺术杰作要完成的刹那，他摇了摇头，硬是把自己无情地拖回了现实。
    他叹了口气，忧伤地说：“老大，你的心意我是明白的。可是，可是……呜呜呜……”他竟掩面痛哭起来。
    “不要哭嘛。只要你肯和我换房子，梦想就会变成现实。”我拍着胸脯保证说。
    “不是的，不是这样的……呜呜呜……你还不明白吗？全世界的人……除了你以外……都看得见他额头上刻着五个金光闪闪的大字。”
    “什么字呀？”
    他从指缝中看我一眼，接着又哭起来。
    “猪太郎！姐姐！”我拼了这十几年的老命狠狠摇晃着他，就是止不住他赅人的哭声。
    他推开我，嚎得更响亮了：“哇啦哇啦——你好烦呐！走开，别吵我！让我一次哭个够吧！”
    “可是，那五个字……”我委屈得有种想和他一起哭的冲动。
    “你还是自己去看吧。就在他脸上清清楚楚地写着呢！”他把我推出门去，不顾一切地嚎了个昏天黑地。屋顶上一片瓦被他的声音震落下来，差点没把我砸死。
    五个字啊？到底是哪五个金光闪闪的大字能让从小坚强不屈的猪太郎哭得惊天动地，惨绝人寰呢？
    我一路嘀嘀咕咕，左思右想不得其解。山顶，两座松木小屋出现在眼前。松木的味道随着风飘进我的鼻孔，我这才发现包围着这两座小屋的是典雅的英式园林。若是在夏天的话，这英式的园林里应该种上硕大的向日葵吧？那金色的花瓣应该和太阳的光芒交相辉映，然后整座山就像是戴上了一顶金色的皇冠——可是，校长这种杀人不见血的魔鬼怎么会做这么有情趣的事情呢？所以这个英式园林里全是一大堆平常的树木而已，唯一独特的也不过就是亭园里白色的秋千了。
    秋千上，李龙剑静静地坐着，静静地读着一本多半很白痴的书。也许是我走路走得太激昂了一点，不小心打扰了他的雅兴。他头也不抬扔给我一个精致的口袋。“你的。”他说，“从法国带回来的礼物。”
    我怀疑这家伙使用暗器的本领已经到了出神入化，超越四川唐门掌门人的最高境界了。他头也不抬，居然可以把那口袋准确无误地扔到我脸上。“啪！”我肯定我的脸在瞬间被修整平了，倒不是因为口袋里的东西很重，而是他扔的力度太大了！还好我反应够快，在空中接住了那东西，掂一掂，其实还蛮轻的。
    “什么啊？”我唠唠咕咕一脸好奇地打开袋子。从法国带回来的啊？香水？打火机？应该没有那么重吧。西装？应该没有那么大。领带？嗯，貌似有点像……
    我的手从口袋里抽出来——
    粉红色？
    蝴蝶结？
    内衣！！
    “哇啊啊——”我惨叫一声，像扔炸弹一样扔在地上，气得暴跳如雷，七孔流血，头冒青烟。“死变态！大白天的搞什么黄色游戏？！恶心死了！哪有人送这种东西的？你简直就是心理变态！不正常！哇啊——好恶心啊！”我想我肯定气得满脸通红，像只被螳螂鄙视了的蚂蚱一样跳来跳去。
    “不喜欢吗？”他放下书，很平静地问我，似乎一点也没有被我的激烈反应吓到。
    “喜欢？这根本就不是我喜欢不喜欢的问题！是你变态不变态的问题！竟然还敢问我喜欢不喜欢！”我彻底欲哭无泪了。我是男生，为什么要给我这种东西？“你那么有变装癖的话，留着自己穿好了！”
    “尺寸小了吗？”他完全没有在听我说话！盯了我半天，才从深邃的沉思中解脱出来了。“啊！果然是胸大无脑！”他显然对自己的结论很满意，合上书站起来优雅地走掉了。
    我颓然地倒在地上，试图扯出地上早已死亡的枯草的草根，一边用尽毕生精力地嚎啊嚎，一边在心里盘算着怎么找出他脸上的几个字。只有搞清楚那几个字，才能想办法说服猪太郎和我换房子。毕竟有凶灵在身边的日子，我一天也不想过了！
    可是我要怎样才能看见那几个字呢？平常也没见他的脸上写着什么字啊。难道要经过特殊的处理？不管怎么样，先用水试试。
    我这样决定后，迅速接了杯水，走到他面前，二话不说，照准他的脸就泼了上去。水顺着他的脸部轮廓流淌下来，我不由得从心底泄了一口气。什么嘛，看来用水泼一点用都没有，他的脸上除了多了几滴水之外，简直是毫无变化。应该直接用硫酸的！用水这么笨的办法，谁想出来的？呃……不好意思，好像是我自己想的。算了，我这也是聪明一世，糊涂一时嘛。啊哈哈，啊哈哈哈……
    可是，他的表情怎么这么阴呐？皱头紧锁，眼睛一点点地张开。“龙子榭！”他咬牙切齿地从牙缝里挤出我的名字。我张大嘴巴，心里狂呼救命。啊呀呀，凶灵又要发功了！
    “啊呀，我今天到底怎么了，头晕晕的，全身乏力，还手抽筋。”我为了证明手抽筋的真实性，故意用颤抖的手摔了一直握在手里的证据——那个杯子。“呵呵，那个小哈，不好意思啊。你看我都这样了，肯定不是故意的啦。你就不要生气了嘛。哎哟，我头晕，我难受，我要倒了……”嗯，他没反应，看来是在心里思量着怎么暴K我的事。
    “小哈呀，我想我可能是中暑了啦，你就不要为难病人了嘛。”我诚恳得几乎要哭出来了。
    “现在是冬天。”他完全不理会柔弱的我，平静地道出了事实。
    “冬……冬天？”我惊醒过来，站直了身体，迅速改变战术，指着他的鼻子吼：“我现在中的是寒暑！怎么样？不服气啊，不服气你也中一次！看到别人晕倒也不知道打120，没常识的家伙！不对，我收回刚才那句话。你不是没常识，你是——没人性！混蛋！”
    趁他还没反应过来，我赶紧踏着激昂的步伐扬长而去。
    只是，那五个字，至今没看到……
正文 第27章
    五个字啊，五个字！
    我郁闷地趴在窗台上思考着这一重大问题。夕阳西下了，星星就会破云而出。傍晚的风有一点冷，似乎只有那一点刺骨的寒，才能让我的头脑清醒。树林里，白色的凶灵鬼影在半空中飘啊飘，所到之处，就像被夕阳染红一般鲜血淋漓。
    “哎！”
    我无奈地叹了口气。看来我果然还是不能适应居住地的方圆三里之内有陌生人出入。
    关于这一点，我已经极其郑重地向校长抱怨过了，可是他却表现得像史上最强的热血教师一样，亲切地敲着我的头，企图用满腔的关爱腻死我：“你这孩子什么时候才能懂事呢？自己的未婚夫怎么能算是陌生人呢？连这个都不能接受的话，又怎么能和他生活一辈子呢？”
    我被他一连串的问号压得喘不过气来，频频点头称是：“是，是，是。校长，我错了，我悔过。我现在就走。”
    “等等。”他一把拉住我，“看来你还是没明白问题的严重性呐。”索性搬来一大堆古书，从白蛇传讲到孔雀东南飞，直讲到我眼冒金星，脸上布满黑色蜘蛛网。
    哎——
    什么跟什么嘛？我撇撇嘴，从窗台边上撤了下来，打开电视，把声音调到最大，我就不信在这么热闹的环境里，凶灵还敢现身！
    看《MyBoss，MyHero》，真的好搞笑哦。
    哈哈哈……
    全校学生疯抢布丁的样子，怎么和全样男生抢我的蛋糕时一样？原来全校出动的宏观图是这样子的啊，怪不得当时校长拿出立志把话筒吼破的气势都没能止住这场旷世浩劫。
    哈哈哈……
    我要是校长的话，非得被龙子榭气得口吐白沫，七窍流血而死不可。也幸亏校长修练到了忍之第七层，才没有遭遇小脑瘀血大脑中风的惨状。
    哈哈哈……
    对于校长而言，我应该是千年不遇的大麻烦吧！
    哈哈哈……
    我越笑越疯狂，越笑越不能克制自己。
    “咚！”我终于笑倒在地上！
    也许是我倒地时造成了重大冲击，门板竟然被震倒了！门的那头，站着杀气腾腾的李龙剑！啊嗬，原来门不是被我震倒的，而是被这家伙一脚踹开的。
    “龙子榭！”他吼我。我吓了一跳，没想到这小子竟然主动找扁！没关系，我镇定！越是这种时候，我越要保持冷静。
    “Hey，man，what’sup？”我优雅地站起身，揉了揉摔痛的屁股。
    他向我冲了过来，一身杀气逼人。
    “停！”我慌忙举起手制止，“我知道了。小哈你肯定是刚才吃了富士山的火山泥。现在是不是感觉胸闷烦躁，血气上涌，头晕脑涨，恨不得马上撞死在海绵上？没关系啦，你听我说啊。闭上眼睛，深呼吸。来，吸气，吐气……对了，就是这样子，再来一遍。一二三四，二二三四……”
    眼看一场旷世大灾难就要被我化解了，可偏偏电视机在这种关键时刻任性地以百分之百的高音反复尖叫着两个新世纪最具鄙视力的字眼——“バカ”！
    “龙子榭！”气极败坏的皇太子大人终于忍无可忍地把电视砸了。还好现在国货质量越来越好，才不至于这庞然大物在落地的瞬间自动生产出缕缕青烟——可是，它落下的地方，距我的左脚只有0。3厘米！
    “喂，你搞什么搞呀？”这种令人发指的行为实在让我很不爽，稍微爆发一下应该也属正常行为吧。所以我说：“混蛋，我已经忍你五分钟了。五分钟！比以往任何时候都久耶。警告你，不要这么不识相！啊？还敢瞪我？长得高了不起啊？小心我把你腿踞掉，扔给熊猫当竹子啃！看你还敢藐视我！你到底什么意思？说话！”
    “我才要问你什么意思。敲了半天不开门！电视声音开那么大，你想死啊？”
    “关你屁事啊！我早就声明过了，方圆三里之内，不喜欢生人居住！明明是你跟我争地盘的，凭什么我要让着你？想要我不吵你也行，跪地说三声对不起先。”
    “龙子榭！”本来就不善长吵架的他一边憎恨地叫着我的名字，一边举起手随时准备向我挥来。
    “干嘛？谢谢你记住了我的名字，不过你这么一遍又一遍地叫实在让我很烦，好像尊贵的太子殿下没有名字似的。要不要我送你一个名字啊？混蛋！”
    “你！”他已经气得翻起白眼了。
    “对啊，这样叫就方便多了嘛，一下就省了两个字！大哥，不会吵架就不要学别人装酷，免得在这丢人现眼。不过，您那骄傲的自尊心还好吧？眼睛瞪那么大干嘛？生气啦？想打我啊？好啊，脸给你！”我说着，得意地扬起眉毛，顺便奉上自己这张倾国倾城的脸。
    他的手向我挥过来，我听见风在空气中轻声的呼啸。？？
    等一下！虽然不想承认，可我在他面前毕竟是女生耶。咱大中国的皇太子，不会真的逊到连女孩子也打吧？
    早就料到被惹恼的李龙剑会伸出拳头挥向我，但却没想到他的无敌铁拳会因为某种原因停在半空中。
    他叹了口气，说了句“幸好你是女生。”就转身离开。我看着他的背影，一阵前所未有的悲愤之情犹如滔滔江水涌上心头。有没有搞错呀？都说了不要把我当女生的了，可为什么在他眼里我还是女生呢？现在连打架这种小事都因为背负着女生的身份而不能堂堂正正的进行，我是不是有必要向他解释一下我的真实性别呢？虽然老爸再三警告我不能把这事告诉别人，可是，被讨厌的人当成女生的日子真的很难熬。
    “等一下！我有话要说。”我决定了，死也要捍卫自己高贵的性别。
    “你很烦！”话是这么说，他却还是忍不住要回转身，用杀死人不偿命的眼神瞪着我。
    “我，我告诉你一个天大的秘密，你不准告诉别人啊。”
    “哈？……嗯。”
    “你发誓。”
    “我发誓。”
    “你，你，你以先祖牌位发誓。”
    “好。”他呈现出极度不耐烦的表情。
    我深吸一口气，一脚很man地踏在椅子上，粗着嗓子大声宣布：“其实我是男生！”
    “……”这家伙肯定是被此惊人消息吓傻了，竟然不会动也不会说话了。哎呀，不对，他还有眼球会转耶！
    他的目光随着眼球的运动滑过我那被修整过了的眉，滑过我有着细腻线条的的下巴，滑过我比一般人较纤长的颈部，最后停在我胸前的两座珠穆朗玛峰上。一分钟，两分钟，他的眼睛没有再移动，他的目光灼热得像火山喷发一样要把我的衣服烤化了。好难受的感觉！虽说大家都是男的，可这种狼看羊的眼神真让我不想死都不行了。
    “死变态！看什么看！”我边骂边用手挡在胸前。
    他扬起嘴角，一副“我说你是女生吧”的表情。我有做错什么吗？不过是用手挡回他狼一样的目光而已。哎呀，好像只有女生才会……
    “咳，咳！”我使出啼血的力气干咳了两声，正色道，“那个，我真的是男生。”
    “哦。”他说。满脸写着“不相信”三个字。
    “喂，你这是什么烂表情呀？我警告你哦，你要是敢不相信我，我就把你的眼睛挖出来当葡萄吃了！”
    “嗯。我相信！”他用完全敷衍我的语气回答后，笑了笑，转身离开。
    “喂，等一下，我说的是真的。”
    “我知道。”
    “我真的是男生。”
    “是。”结果他还是没有相信。
    看着他离去的背影，我彻底崩溃了。我的心呐，拨凉拨凉的，痛得难受。我高举着手，在半空中握住空气，心中的泪水化作气流冲破声门，升华成一声惊天动地的惨叫：“苍天呐！为什么我说实话他都不信啊？！”
    我真想煮根面条上吊死掉算了。不过，上吊之前，先要完成一件让我能够死得瞑目的事情——
    三十分钟后，我骑在猪太郎背上，双手死死扣住他的脖子：“快说，那五个字到底是什么？”
    “老大，你冷静点。先把手放下来嘛。”安苓菜说着过来拖我的手，被我一脚踢开。
    “你们！”我用喷着血丝的眼睛瞪着一屋子同情着猪太郎的安苓菜，上官羽阳和孙飞雨，以十二分贝的声音吼，“你们都给我听好了，不准替他求情，否则我把你们通通变成千年木乃伊！”三个人吓得浑身哆嗦，躲到角落里就等大小便失禁了。
    我更用力地掐住猪太郎的脖子，吼道：“猪太郎，我忍你很久了！让你色诱去皇太子，你他妈的装什么清纯！你平常色诱的人还少吗？连你们家门口刨垃圾吃的小公狗都被你色诱到了，你还有什么做不到的？哈？说什么五个字！我告诉你，你今天要是不给我说清楚，我做鬼也要天天缠着你！说话！猪太郎！”
    猪太郎面色发青，额头上青筋爆起，手在空中乱抓一气，一看就不老实。我索性加大了手腕的力度，更用劲地吼：“说话！猪太郎！不要以为你装可怜我就会放过你！”
    他痛苦地指了指喉咙，翻了个大白眼。
    “让你说话，你指喉咙干什么？还敢翻我白眼！我让你翻啊！”我使出全身力气掐住他。半分钟后他不再挣扎，选择无视我的虐待。
    “喂，猪太郎！”这家伙真的想把我活活气死。
    “老大，”安苓菜怯生生地咽了口唾沫，说，“他好像晕过去了。”
    “是吗？”我在猪太郎头上敲了敲，没有反应，看来是真的晕过去了。于是我不好意思地从他身上爬下来，挠着头抱怨：“这小子怎么这么不够义气呐，他还没说那个五个字是什么呢。”
    “谁让你刚才那么用力的？他想说都开不了口。”安苓菜嘟着嘴巴，同情地瞥了休刻中的猪太郎一眼。
    “可是老大，你猜那五个字到底是什么？”上官羽阳不怀好意地把脸凑过来。
    “嗯……可能是‘我是大变态’这个几个字吧。”
    “不会吧。我觉得这几个字不足以让猪太郎陷入极度的痛苦啊。”孙飞雨立刻对我的想法提出了异议，“我觉得应该是‘我爱龙子榭’吧。”
    “不对，不对，‘我爱榭榭’听起来更亲切一点。”上官羽阳说。
    “喂，桔子头，你笨哪。明明只有四个字。”
    “哎哟，猪太郎从小数学就不好，数数最多只能数到三。犯这种错误是很正常的。”
    “那……我们要不要来赌一把？”我说，“就一万块。”
    “老大！”安苓菜在其余人都同意的情况下又忍不住要表现她的高尚情操了，“你怎么可以这样？这事要是传出去，你还有什么脸在学校混啊？”
    “有什么关系。你们不说就是了。”
    “不行！有你这样的亲戚，真的让我觉得很丢脸。”
    “看你这话说得……好了好了，我知道了，不赌就是了。”真是的，比我妈还烦。
    “谁说不赌了？”
    “不是你说我让你丢脸了吗？”
    “是啊。堂堂龙家大小姐，一万块钱就好意思出手，不是让我觉得丢脸是什么？要赌就赌十万，算我一份！”我差点没汗死！
    可怜的猪太郎躺在地上呈休刻状，完全不知道自己已经成了我们赌博的牺牲品。
正文 第28章
    猪太郎晕死过去了。像他这样坚强不屈的人，不知道要等到何年何月才会向我妥协睁开双眼。
    我在清冷的小径上走着，顶着一轮新月，思考着诸如宇宙形成之类的严肃问题。远山上传来一两声狼嚎，打断了我向科学迈进的伟大梦想。透过浓密的针叶林里浓密的针叶，我……唔，什么也看不到。还以为可以窥见狼群仰天长啸的英姿咧。真扫兴！在等待猪太郎醒来的漫长岁月里，我要怎样度过呢？是碌碌无为望着天空发呆，还是……哈，去抓只狼来当宠物好了。
    我捡了根树枝当利剑扛在肩头，踏着青春的步伐向远处迈去。如果树枝上再多一个大包伏的话，应该很像离家出走的波萝油王子吧。我的眼里全是自己美妙的幻想，嘴角湿湿的……唔，貌似口水要流出来了，没关系，吸回去，咽下喉咙我接着笑。
    不远的草丛里传来悉悉梭梭的声音，我的第一个反应是——狼来了！所有的神经都兴奋起来，我嘴角淌着口水偷偷摸摸地靠近——哦~~果然是两只狼啊！
    “都怪你啦，死斗鸡眼！隔这么远看都看不到！我早就说了，去那边就好。那边一定是人间美景尽收眼底啦！”是上官羽阳的声音。
    “你傻呀？去那边，我们看得到她，她也看得到我们啦。你的桔子头还这么显眼，到时候不死也会被剥皮了！”是孙飞雨的声音。
    哈哈，果然发现两只大灰狼，竟然偷看安苓菜泡温泉！
    “你们两个！”我手里的树枝连挥两下，分别在两人头上敲了个大包。“大晚上的竟然跑来看别人泡温泉。你们到底还有没有一点人性啊？连好朋友也敢看？你们……唔……”话还没说完就被这两只狼捂住嘴巴扯着头发拖走了。
    “老大，你小声点！”走了两分钟，终于三生有幸获得释放。上官羽阳不满地瞪了我好几眼。
    “小声什么呀？你们两个搞什么搞，居然把我的辛苦培育的青草发型弄得跟孔雀开屏一样！你们到底有没有常识？这个男子汉大丈夫，头可断血可流，发型绝对不能乱……”
    “知道了。知道了。老大，你小声点嘛。求求你了。”上官羽阳眼看就要哭出来了。
    “桔子头，闪一边去。我来说！”孙飞雨拎着衣领把他丢到一边，大义凛然地说，“老大，咳，咳，这个，我不说你也知道哦。”
    “……”等了半天，没下文了。所以我说：“知道什么呀？完全不知道你在说什么？”
    “就是那个嘛。”
    “就是哪个嘛？”
    “就是那个！”上官羽阳急得心脏病要发作了，一个箭步冲上来，掐着孙飞雨的喉咙嚷开了：“你看看你，眼睛小连说话都不会了！老大，还是听我说吧。那个……你也知道的，偷看别人洗澡本来就不是什么光荣的事，所以请你还是小声一点比较好。安苓菜的脾气你又不是不知道，被她发现的话，我们两个也许就再也见不到明天的太阳了。”
    “是哦。”我深表同情地点点头，“上次我只说想看她洗澡就被她用拖把痛扁一顿。何况你们还把憧憬付诸了实践……”
    “所以啦……”这两个家伙互看一眼，同时点点头，对我露出诡异的笑容，“老大，我们是好兄弟哦？”
    “当然啦。”
    “那你不介意和我们一起泡温泉吧？”
    “……”
    “老大，该不会是你有皮肤病，心脏病，淋巴病，胃病，肾病等一切人类不宜症状吧？”
    “你才有病呢！你们全家都有病……呃，除了我以外。其实，自从校长承认那些温泉与传说无关之后，我就对这种事彻底丧失兴趣。我还是比较想去狩狼。”
    “狩什么狼呀？又不是原始人时代。再说，我们就是两头进化为人的狼呀。”上官羽阳话刚出口就被孙飞雨在头顶一顿暴K。
    “老大，你表听他胡说。”孙飞雨亲切地把手搭在我肩上，“其实这个泡温泉是有很多好处的。你想想，在这月色清冷的冬夜里，你泡在温泉里，来自地球深处的温热水体轻轻地环绕在你的身体周围，如果有风的话，你的心情便会像天使一样乘着风的翅膀飞上云宵。这时候，再来一杯热橙汁，或者来一点你最喜欢的香草蛋糕，你会觉得生活怎么会这么幸福？紧接着，水的温度会浸透你的全身以及灵魂，你会觉得世上的一切相对于此时此刻而言都不过是宇宙的尘埃……”我听着他的声音，眼里全是桃色的美味幻想，不知不觉就把头点得像饥饿中的啄木鸟。
    于是淌着口水的三个充满幻想的青少年，手挽着手，肩并着肩走在一条幸福的路上……
    两个泉，一大一小，中间一块翡翠屏风将二泉分隔开来，这便是传说中的梦幻之眼。按校长的说法，那个传说是什么来着？
    “是月神的双眼。”孙飞雨说，“传说月神爱上了人类的男子。因为某种原因不能与人类厮守终身的神将眼睛留在了人间，形成了这样两个泉。”
    “校长的想象力真有够丰富的。”我拉下眼皮做无聊状，“管他什么泉，我去右边，你们两个去左边。”
    “啊？”两个人同时吃惊的下巴要脱臼，“老大，这就是你的不对了。”
    “什么？”
    “好兄弟当然应该一起泡温泉才对，你这样做是不是有点对不起我们的感情？”两个人理直气壮地质问我，眼睛里却露出狼的光芒。
    “搞什么搞，别以我不知道你们心里的事。明明就没有把我当男生。是想看我裸体的样子吧？”
    “你怎么知道？”
    “你以我跟你们一样傻B啊？看看你们两个人的口水，都成垂直状的尼罗河了。”我说着向右边走去，而这两匹来自尼罗河源头的狼也跟着我向右拐。
    “不准跟着我！”我回过头恶狠狠地警告。可是没有用，他们还是跟着我，像冬天里饥饿的狼。
    “再跟着我就把你们扁成两张刚出锅的油滋滋的肉馅大饼？！”我一人赏了一顿慷慨的暴K。
    “可是那边……”上官羽阳指了指我要去的地方。
    “没有可是。不准再跟着我。”
    “那……好吧。”孙飞雨拎着上官羽阳的衣领往相反的方向走去。我则走进右边的温泉，伸个大懒腰，扑通一声跳进水里，溅起两米多高的水花。
    “好舒服啊！”我大发感叹的后一秒钟愣住了。角落的阴暗处，一双闪亮的眼睛显得格外夺目。该不会是传说中的月神之眼吧？不，不是神之眼，是人的眼睛。只有人类的双眼才能放射出如此慑人的目光。
    “你们两个烦不烦啊！”我算是明白，一定是那两只狼中的某一只。果然是色欲熏心，竟敢抱着视死如归的勇气来偷窥我。我走过去，随时准备一拳把他扔出地球，扔到月亮上，反正他喜欢偷窥嘛，不如请他去偷窥一下月亮上的小嫦姐姐。
    我越走越近，那人的轮廓也越来越明显。不是孙飞雨，不是上官羽阳，不是他们中的任何一个。那个人有着我熟悉到恶心的身影，那个人是……
    “啊——！”我失声尖叫。
    “老大——”上官羽阳的声音从屏风另一边传来，“我想过了，就算你打死我也要说出真相。刚才我就想提醒你了，你最讨厌的太子殿下在那边！”
    “我已经知道了。”我真是欲哭无泪，他为什么不早点告诉我？
    我转身欲逃，在温泉中扑腾了半天，当理智征服情感回来的时候，我真想一巴掌抽死自己。我为什么要走啊？应该把他赶出去才符合我的风格吧。
    “出去！”我还没开口，他倒会先发制人地冲我下命令。
    “为什么？”一时不想发生争吵，索性委屈自己装白痴好了。
    “你白痴啊？”皇太子用得着这么聪明吗？一眼就看出我的白痴相。
    “你是女生耶。”他说完之后我从心底升起一阵惊天动地的悲愤，果然没有相信我说过的话。
    “再重声一次，我是男生。”我极力表现出让他信服的样子。
    他沉重地叹了口气，小心翼翼地问我：“喂，你心理变态啊？”
    “心……理变态？”这个问题我要好好考虑一下。女生和心理变态比起来，好像前者的杀伤力比较小哦。要不然我还是做回女生？否则一旦被冠上心理变态的美誉，就注定一辈子要带着玻璃勋章过日子了。
    “那个……其实……我不是这个意思啦。”我真的是良民哦，不擅长说谎，我现在痛苦地挤眉弄眼的样子就足以证明我的诚实了。“我是觉得我这个人太不淑女啦，做事情总是会做到超出女生的范围。而且，你也知道的，女生好像都不太喜欢我哦……她们不喜欢我，我也不喜欢她们，所以……呵呵，不想被人当成恶心的女生……”
    “噢。”
    “好了，现在你得到想要的答案了，可以出去了。”
    “龙子榭！应该是你出去！”某君几乎想跳起来把我扁下十八层地狱。
    “不要这么小气嘛。现在大家的情形都一样，我还不是被你看光光了……啊！”我突然想起一件非常重要的事——刚才跳进温泉的时候，忘记脱衣服了！哈哈！
    “出去！现在！马上！”
    “啊哟，小哈，你幼儿园没好好上哦？做人不可以这样的。你知道人和动物最大的区别在哪里吗？你除了会直立行走之外，还有……唔……”
    授课才刚开始，整个脑袋就被他按到水面以下。我慌了，高举着两只手在空中扑腾，没想到他更狠，索性把我唯一露出水面的部分也摁到了水下。
    呼吸在一瞬间变得困难，思想也落后了。
    搞什么？谋杀？
    救命啊！
    孙飞雨！上官羽阳！
    谁来求救救我？！
正文 第29章
    救命啊——
    不管是谁，上官羽阳，孙飞雨，哪怕是最不可能出现的猪太郎也好，哪怕不是人也好，只要能把我从凶灵的魔爪里拯救出来就是我的天神了！
    我不要死在这里！
    我张开嘴想做最后的反抗，可是水在我的双唇露出缝隙的瞬间涌进我的嘴里，接着便像和血液溶为一体似的流遍全身，直冲脑门。思维似乎停止了，灵魂也像天使一样飘在半空中。
    这时，从远处传来了轻微的脚步声。
    是谁？
    我想大声喊，无奈却只有流眼泪的份。
    脚步声越来越近，然后，我听见叶心暮的声音：“哈哈，找到你了，我要和你一起泡。”我差点没晕死过去。看来求救无望了，苍天呐，让我死吧。
    我在水里寻死觅活，可是李龙剑死死扣住我的手，使我根本不能腾出手来掐自己的脖子。天，我伤心地想，难道这家伙想让我咬舌自尽吗？
    我张开嘴巴，又是一股强大的水流冲上脑门。正准备合上嘴，让舌头断裂在牙齿之间时，听见李龙剑不高兴的声音：“出去。”
    这次我出奇地听话，抽回手想逃——可是，我短暂的生命历史上最悲惨的事情发生了。他还是死死地扣住我的手，一点也没有放松的意思。原来那两个字不是对我说的。我……呜呜呜……人类所有的语言都失去了颜色，千言万语又怎能描绘出我此时无穷无尽尤如东海之水般浩渺苍茫的悲痛？
    “不要这样子啦。我可是想着你一个人也许会无聊才来陪你的。”叶心暮好像没有丝毫要走的意思。
    “不用了。我想一个人呆着。”他的声音好冷哦。我穿着厚厚的衣服居然也忍不住打了个寒颤，仿佛灵魂在瞬间穿越了时空，飞过大洋，跨过日期变更线，一个不小心闯进了冰川期时代南极大陆企鹅大叔的家里。“大叔好。”我谄媚地打着打招呼，不想被企鹅大叔无情地拨了一脚盆冷水。
    “好的东西应该大家一起分享才有乐趣。”岸上的人耐心地担任着开解员的任务。
    “出去。拜托。”我仰起头，隐约可以看见他做出了那个招牌动作，对着岸上的人翻了一个超级大白眼。
    “知道了。”叶心暮叹了口气，嘟嘟嚷嚷一脸不高兴地走了。
    李龙剑按住我的手松了。我迫不及待地钻出水面，把肺里的水一股脑儿不辨东南西北地从嘴里大泻一通。当擦肩而过的死神大叔无奈地向我挥手道别后，我深吸一口天地之精气，指着小哈的鼻子骂开了，“死变态，你有病啊，心理不正常！想谋杀我就直说，不用这么狠吧。虽然你直说了我也不可能答应你，可是你这样搞突然袭击也太不人道了。简直就是为黑道同志所不耻。告诉你，就算我死了，也，也，也……喂，你干什么？”
    他向我靠拢过来，目光越来越慑人，好像要把我的皮肤剥开，把我的心脏掏出来，用盐水泡过了磨成粉沫，再丢到大西洋喂鲨鱼。他的脸上淌着水——啊！依稀记得，似乎我刚才的一口水全喷到他身上了。
    “你，你，你要干什么？”我直视着他的眼睛，凝神戒备着他的一举一动。
    他越靠越近，我可以闻到他身上特殊的味道了。
    “警告你，不准再过来了。小心我揍你！”
    警告无效。他依然一步一步向我靠过来。我可以感觉到他呼出的气息里带着一丝淡淡的花香。
    砰砰——砰砰——
    心跳突然加速，仿佛心里住着一个超级马里奥，此时他正不顾一切要完成自己天生的使命奋力向上跳。
    砰砰——砰砰——
    他离我更近了，他的睫毛碰到了我的，他的目光灼热得像要把我熔化了当甜点吃掉，他的呼吸和我的融为了一体，他的唇快要碰到我的了。
    砰砰——砰砰——
    超级马里奥就要从喉咙里跳出来了！
    “死变态！滚开！”我惊慌失措地推开他跳起来，以亡命天涯的速度飞奔，眼泪哗哗地流，不知道是高兴还是忧伤。
    我怎么了？
    三分钟后我望着镜中的自己大惑不解。
    “喂！”李龙剑的声音在身后响起。
    我回头，他的唇角立刻扬起一丝天使般温柔的微笑。他倚在门上，浑身散发出神的金色光辉，一时间光芒万丈，整个屋子如同白昼。他轻轻地微笑，轻轻地呼吸，他呼出的空气里，有无数粉色的玫瑰花正在盛开。他站在我面前，却仿佛来自神的世界，他眼角射出的魅惑的光芒让我整个人都呆掉了。他优雅地抬起手，勾了勾小指头，我就像膜拜着神的信徒一样浑身流露出痴迷的汗水向他走去。
    砰！——我撞在了门上。
    我揉了揉撞青了的脑门，环顾四周，竟然一个鬼影也没看到。看来我是出现幻觉了，莫非是被凶灵诅咒了？
    我摇了摇头，试图把脑子里的李龙剑甩开。可没想到只是轻轻一甩，却把他甩得满世界都是。他在门口微笑，在桌边瞪着我，在椅子上看书，在窗口轻轻地唤着我的名字……
    “啊！！”我失声尖叫，几乎晕厥。
    我几乎晕厥过去，发自内心地惨叫一声冲到院子里。可是幻觉——或者诅咒——并没有弃我而去，李龙剑的身影仍然随处可见。他在雪地里，他在大树下，他在秋千上……他无处不在，像个地地道道尽忠职守的幽灵。我痛苦不堪地揪着头发，在即将变成孙飞雨的秃子同盟者时，懊恼地一屁股坐在秋千上。
    “死变态，敢色诱我。”我沮丧得恨不得再次哭倒八百里长城。“想不到英名一世的我居然也会碰到这等克星。说起来，自从碰到那个变态凶灵，什么事都不顺利……难道上天也嫉妒我天生美貌，才华横溢？”
    “喂！”
    “没理由啊。都说上帝伯伯是男的，可现在的我明明是柔弱女子，怎会从他老人家那里招开这飞开横祸？”
    “喂！”
    “要不然就是他也心理变态？可是，没天理嘛……”
    “龙子榭！”一声咆啸差点没把我吓得心脏病发作死掉。我猛然回头，只见李龙剑一张脸放大了摆在距我几厘米的地方。
    “你搞什么呀？谋杀不成又想吓死我吗？”
    “我才要问你搞什么咧！在我腿上坐着很舒服吗？”
    “啥？”我跳起来，回过神来，心中冷汗直冒，好像刚才秋千上那个他不是幻觉哦。“你，你，你……不知道你乱叫些什么！我，我才想问你为什么无缘无故跑到我屁股底下咧！”
    “哈？”他露出对我极度不可理喻的表情，夸张得像要用拖鞋敲晕了自己再死过去。
    “拜托你好好做人吧。没事老学什么鬼哭狼嚎？”我白他一眼，结果换来一个更大的白眼。更过分的是，他在给我白眼之后便不再理会我，独自举头望明月去享受生活了。我在他背后狠狠地做了个“杀”的动作，咬了一下牙，切了一下齿，然后转身撤退。可是走了两步又不甘心地停下来，索性折回来，一屁股坐在地上，抬起头，用充满杀意的目光瞪着他。
    他仰着头，目光里披着月的光华，我似乎又看见他身上散发着的金色光芒了。
    “那个，小哈，我有想问你的事。”
    “嗯。”
    “你……你……你是不是喜欢上我了？”
    “哈？”他的表情再次想把自己敲死。“为什么？”
    “我怎么知道为什么？我要是知道就不用问你了。”
    “哦。”
    两分钟的空闲时间，没有回答。我跳起来，先发制人地狠狠敲在他头上：“你还没有回答我。”
    “你知道敲我头的下场吗？”
    “不知道。”我耸耸肩，回答得比花生米还脆。
    “那就是，我拒绝回答。”他看着我，嘴角露出一抹让众神作呕的笑意。
    “不说就不说，？什么？，搞得好像我很想知道一样。”我嘀嘀咕咕背过身去，自认为还没有下贱到要对他死缠烂打的地步。
    “我想，你应该不是我喜欢的型吧。”隔了很久，他突然说。
    “那你喜欢什么型的？”
    “至少不要会用拳头打人的。”
    “喂，你很没有风度耶。”我鄙视地瞥了他一眼，“我不就随便打了你一次吗？用得着记这么久吗？再说了，被我打一拳是你的荣幸，这世上多少人求都求不来的。何况你也把我修理得够惨，那点小事早就该扯平了。那，那如果你还不甘心，不如也打我一拳怎么样？”世上这种小气的人还真是少见，应该送到博物馆展览才对。
    “你是在求我喜欢上你吗？”
    “啊？”我听见一声清脆的骨头错位的声音，下意识地摸了摸下巴，果然又惊颚得脱臼了。
    “不是吗？”他把脸凑上来，近得让我感觉得到他的气息，住在我心里那个没付房租的超级马里奥又开始大跳起来。“你不喜欢我干嘛脸红？”他的头上严肃地冒出一打问号，咕噜咕噜对着我笑个不停。
    “我，我……”我向后退去，随时准备逃跑，不然超级马里奥从喉咙跳出来就糗大了。“我是觉得恶心！你看看你，那么丑的脸放在我面前，想把我吓得魂归小西天啊？幸好我不是镜子，不然早就尸骨无存了。我喜欢你？开什么国际非法玩笑！就算全世界的人都死光了，我跟恐龙接吻都不会看你半眼。我说过了，不要把我当女生，你要是性向没有问题的话，麻烦你离我远一点！”
    我几乎是以夺命出逃的状态向黑暗处奔去，生怕跑慢了把心脏吐在他面前。
    “喂，那边危……”
    “啊——！”后面那个字不用说了，当“危”字从他嘴里蹦出的时候，险情就发生了。我脚下一空，天地间所有的景物来了个一百八十度乾坤大挪移，然后我的头磕在某个坚硬物体上，致使我非正常地昏迷了两秒钟。两秒钟后，我发现自己正倒在地面以下两米深的坑里！
正文 第30章
    我掉在了坑里。不会这么悲惨吧？这个坑好像就是校长口中用来抓野猪的陷阱。
    “你还好吧？”李龙剑站在坑边，几乎要笑掉大牙了。
    “怎么可能还好嘛？”我看着那家伙幸灾乐祸的表情都快哭了。我的头好像撞到了石头，目前正有无数只小鸟围着我的头叽叽喳喳转个不停，好像那石头是它们的家，好像它们正在抗议我刚才那种令鸟发指，惨绝鸟寰的暴行。
    “这个好像是抓野猪的陷阱。”他说。
    “我知道。”这回我彻底哭了，他也不用这么好心地提醒我变成野猪的事实吧？
    “拉我上去。”我的眼前窜出了两个李龙剑，我不知道哪个才是真身，所以把两只手都伸了出去。
    没想到他竟然后退一步，说道：“不是说不要把你当女生吗？想像男生一样的话，就自己上来吧。”
    “话是这么说，可是我现在……”他走远了，我眼前一黑晕过去了。
    醒来的时候，我看见了满天的星光，像童话故事里写着甜言蜜语的天国。一颗流星划过天际，于是我握着双手，许愿说：“我希望……”可是这时流星坠入了大地，我终究没能说出自己的愿望，大概我的愿望，连流星也不会相信吧。我泄气地保持着死尸造型躺在土里，任凭那些环绕着我脑袋的笨鸟冲着我的神经嚎个不停。心脏好像又恢复了正常。在小哈离开的那刻，它就仿佛从青藏高原跌落到了四川盆地一样失去了所有狂跳的激情。
    ——我是怎么了？喜欢上他了吗？
    ——哼，怎么可能？
    当我意识到自己在想什么的时候，几乎忍不住要庄严地嘲笑自己了。我堂堂七尺……呃，六尺男儿，怎么可能沦为那种九流耽美小说中的悲情男主角？我显然不是猪太郎坚强不屈的同盟者，又岂会因为某个长相不及我的人而跌入人类道德的深渊？不会的，我是男生！
    我突然如诈尸一般直挺挺地站起来，甩了甩依然昏昏沉沉的脑袋，开始一生中最难忘的攀爬过程。我是男生，所以我要靠自己的力量爬到地面上。尽管头痛得像要裂开一样，尽管手心已经被坑里的碎石磨得血肉模糊，可是，我用力地跳，用力地爬。我是男生，我只想证明这一点。
    终于，我满头大汗地站在地面上。还来不及放声狂笑，就见一个黑影猛冲过来，砰地撞在我身上。我失去重心，双手在虚空中划下两道优美的弧线，身体便向后仰去，眼看就要再次落入陷阱了。那人伸手来抓我，可是惊慌中指尖与我交错了，碰到了我的衣服，却没有抓住——于是，我再度以优雅的身形下落，头再次砸到石头上。那一刻，我看清了仇人的脸——李龙剑！
    “死变态！走都走了还回来做什么？！”此时我的眼前已经窜出了一系列同一版本的李龙剑，我亦分不清哪些是分身，所以我对着那一大群人咆哮。
    “把手给我。”他蹲下身，伸出手来。我气鼓鼓地抓住了，心想上去了一定要把这凶灵推下来。
    他向我伸出手来，下一秒就后悔了——
    “喂，轻点，不要那么用劲！”
    “废话！不用劲我怎么上去啊？”
    “可是也不能……喂，轻点……松手！放开！啊——！”
    一声惨叫过后，我依然趴在坑里，只是脸上多了数行伤心的泪水，口里喃喃地说：“你回来做什么呀？苍天啊，你回来做什么呀？你不该回来的……”
    “我也觉得不该回来的。可是……”他完全无视了我伤心的眼泪，陷进了自己的声音里，“突然想起了小时候在森林里的那个夜晚。没有星星，没有仙女，也没有精灵，有的只是无尽的黑暗和内心的恐惧。我在想，独自留在这里的你，是不是也有同样的感觉，你是不是也和那时的我一样，悄悄地在心里哭泣……”
    “大哥，我不是有意要打断你的。”我哇啦哇啦狂嚎，泪水奔腾不息，“不过你在追忆往事之前，能不能先从我背上下来？我的腰要断了，你真的好重呀！我已经要……”“晕”字还没出口，我就第三次晕过去了。
    ==================
    我的灵魂坐在身体上面，看见猪太郎的灵魂透明地向我飘来。
    “老大，看在你也和我一样晕过去的份上，我就告诉你那五个字到底是什么？”
    “说。”
    “那五个字是：龙子榭专用。”
    我冲上去再次掐住他的脖子，骂道：“该死的，赔我十万块！”
    “……”
    “算了，看在你突破自身极限，数数终于能准确无误地数到五的份，给你打个九点九折好了。”
    ==================
    再次睁开眼睛的时候，我看见了几十年后的自己。那张棱角分明的脸上写满了岁月的苍桑和生活的憔悴，而且，他的胡子似乎有很久没刮了。
    “爸！”我艰难地张开嘴，用尽全身力气喊。
    “嗯。”他在梦里应了我一声，然后惊醒过来，使劲揉着眼睛，一阵狂喜掠过眼角。“你醒了？你真的醒了？”
    我眨眨眼睛，算是回答了。轻轻移动眼球，我惊异地发现自己竟然躺在家里的床上。爸倚在床边，把我拥入怀里；妈把头枕在他肩上，一听见声音便迅速睁开眼睛，然后使劲揉了揉，尖叫起来：“啊——我的宝贝呀！您老人家可算是睁眼了！你还记不记得我是谁？记不记得你是谁？记不记得？啊？还有，你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”她从爸怀里夺过我，用尽千年的巫婆功力摇晃着我，我翻着白眼又几乎晕过去。
    “妈，我头晕。”我感到内心深处有种想死的冲动。
    “头晕？怎么还会头晕呢？”她还在使劲摇着我的头。
    “老婆，你再摇她就真的晕死了。”老爸用目光把她打入地狱万劫不复，捏住她的手阻止了这场暴行。
    老妈似吓了一跳，瞪着一双乌黑的大眼睛失了会儿神，接着脸上立即露出少女的娇柔冲我爸轻笑了两声，又故作爱怜地在我头上轻敲了一记暴栗，嗔怪道：“你这孩子真是的，吓死我了。你昏迷了两天，知不知道？”
    这回换我吓一跳了，本以为只睡了一小会儿却已经昏迷两天了。问明了情况，才知道我在两次落入陷阱的过程中，撞到了同一个地方，致使头上大量积血，还出现轻微脑震荡。
    “呜呜……”我再也克制不住内心的伤痛大哭起来，“妈，给我请个法师回来吧。我肯定受到凶灵诅咒了。我……”
    话还没说完，门开了，进来四个人，正是猪太郎，孙飞雨，上官羽阳和安苓菜。四个人摆着同一副臭脸抱怨：“老大，你就别嚎了。凶灵送你回来就说明诅咒已经消失了，你就别再惹凶灵了。”
    “现在的年轻人说话真是越来越前卫了。”老爸老妈茫然地对视一眼，乖乖溜出门去。
    在关门的刹那，我竟感到一阵震度极大的地震从天边以白驹过隙的速度向我处袭卷而来。不一会儿，滚滚的人浪冲破了下人的防线犹如东海决堤般涌入我的房间。男的女的，老的少的，手里统统拿着包装精美的礼品，口里高呼着我的名字，争先恐后地想多看我一眼。一时间叫喊声响成一片，整个空间里乱飞着人类的头发，指甲，衣服碎片之类的垃圾。然而这些人，认识的，不认识的，脸上全都露出同一种谄媚的夹着唾沫星子的笑容，似乎越狼狈越自豪。
    “你们干什么？万圣节早就过了。”孙飞雨和上官羽阳大喝一声跨到众人面前，脱去上衣，露出手臂上结实的像铁饼一样的肌肉，一副找人打架的样子。猪太郎一看他俩的架势，也不甘示弱地站了出来。
    “我们不想干什么。呵呵……”冲在最前面的大叔面部肌肉尴尬地抽搐着，吓得透明的灵魂飘在了半空中。
    “我们是来探病的。我，我们都是龙子榭的头号粉丝，希望她早日康复。”大叔身后一个戴眼镜的小伙子鼓起勇气说道，随即引来众人壮胆附和的声音。
    安苓菜走上前去，狠狠地施暴于三人的头部，抱怨道：“看看你们把人家吓的成什么样了？搞不好还以为这里是黑社会集中营呢。各位，”她又扭头对门里门外黑压压的人群大声说道：“既然是来探病的，就请大家在门口排好队一个一个地进来。进来之前，每人交门票十万块！”
    正说着，我听见窗户上传来敲打玻璃的声音，推开窗一看，一张苦瓜脸摆在面前，想了一下，好像不认识这个人啊。
    “你是谁？”我问这个悬挂在窗外的人。
    “呵呵，那个，龙小姐，您不认识我。可是我们是亲戚。”
    “亲戚？我的亲戚加起来一千多人呢，你是哪个？”
    “我，我，小人是你姨妈的外甥的堂兄的爷爷的表哥的孙子的老师……”
    “老师？这也算亲戚？”
    “不，不是。是老师，也是表姐。”
    “哦。”
    “呃，那个表姐的小姨子的堂妹的丈夫的弟弟。”
    我看了他至少三分钟，但还是没能理清我们之间的关系。索性扯着喉咙喊：“安苓菜！”
    “来了！”她甩了一下手里的面巾纸，活脱脱一青楼老鸨，毫不客气地向我那亲戚伸出手去：“探病的是吧？门票十万！”
    那人点头哈腰地掏出支票开了十万，双手毕恭毕敬地递上来。谁知安苓菜看也不看就说：“对不起，先生。我说的是美金！”
    此人当场暴毙，尸体从楼上掉下去，估计是连全尸都没能保住了。
    然而这小小的事故并没能阻止那些疯狂变态粉丝，来的人似乎更多了。安苓菜正在考虑要不要将门票提价的时候，我爸突然派了一支武装部队驻扎在家门外。然后一切都归于平静，不平静的只有我的心。因为我的那个死尸一样的教授告诉我，再过一星期，我就可以变回男生啦！
正文 第31章
    我，龙子树，财政大臣的独生子，因为遇到了宇宙历史上智商最低的外星人而痛不欲生地变成了女生。在经历了一系列悲惨不幸的事情之后，我，终于要变回男生啦！耶！放鞭炮！撒礼花！敲锣打鼓！普天同庆！
    可是为什么心里空空荡荡的？仿佛有要失去的最珍贵的东西，也似乎还有一点想要留恋的东西……
    “龙子榭，给我快点！”随着一声魔音，老妈揪着我的耳朵就往门外拖。
    “嗷，嗷，妈，轻点！我还是病人耶！你要带我去哪里呀？”我捂着耳朵惨叫。
    可是老妈选择无视我的痛苦，继续拖着我走。边走还边数落我：“你是撞到脑袋撞傻了吗？你以为我把你打扮的这么漂亮是要干什么？“
    “妈！你不会是想把我卖到偏远山区做童养媳吧？”
    “怎么会呢？”妈眯眯笑着，顺手敲了一下我的头，“你真的忘记了？今天有皇宫的新年舞会呀。”
    “关我什么事？我又不去。呃……妈……”我还没来得及挣扎就已经被五花大绑了。
    等到松绑的时候，我已经是在皇宫里了。我穿着七厘米高后跟的水晶鞋，安安静静地坐在角落里看着周围衣着华丽的人们。来来往往的人们脸上露出阳光般温暖的笑容，偏偏就没人注意到我脚上的尴尬和额上的汗水。也罢，我只要在这里安安静静地装死人等到十二点就好。据说在童话的世界里，十二点以后，灰姑娘的魔法会消失，耀眼的水晶鞋会变回丑陋不堪的木屐，不知道我这双水晶鞋有没有同样的功效。
    偏偏在这尴尬的时刻，一道光尤如朝霞晨辉般向我直射而来，我伸挡住光，隐约看见一个身影如天神降临般缓缓走来，一种不祥的预感顿时排山倒海地侵袭了我灵魂的每个角落。
    “龙小姐，”果然凶灵现身，温柔地向我伸出手来，“不知道可否陪我跳支舞呢？”
    “呵呵，那个小哈……”我尴尬地笑笑，极力使自己的面部肌肉显得柔和些，“你知道我穿高跟……”
    话还没说完，李龙剑已经夺过我的手拖进舞池里了。
    优扬的华尔兹在耳畔响起，吓得我的眼泪哗啦哗啦不断地倾泻，大有奔流到海不复返的意味。我踩着高跟鞋，尤如踩在海洋球里一般东倒西歪，而那个万恶之源的凶灵竟然兴高采烈，面带微笑，把我的手当面条似的甩来甩去，完全无视了我的悲哀。
    “死变态，小心我待会儿把你扁成东北大饼！”我咬着牙切着齿恶狠狠地叫嚣。
    他不回答，只是用行动来警告我这样做的后果很严重。他轻轻一松手，我便向跎螺一样转着优雅的圆圈滚出去，脚下不稳，急急地向大地母亲扑去。
    “哇——！”我终于无法把持住自己伟大的尊严放声尖叫起来。只觉得从四周射来摄人心魄的寒光，接着便听见男士的轻呼女士的轻笑。我完了，我一世的英名即将毁于一旦……
    幸好凶灵还有一点人性未泯，就在我快要完蛋的时候，他猛然抓住我的手，把我拖进了他的怀里。接着——
    砰砰——砰砰——
    天啊！超级马里奥又在我心里狂跳起来。我怀疑这次他是叫上他的叔叔大伯一起在跳，不然我的心不会烫得像要燃烧一样。
    砰砰——砰砰——
    怎么办？我的呼吸要停止了！
    砰砰——砰砰——
    砰砰——砰砰——
    天啊！超级马里奥又在我心里狂跳起来。我怀疑这次他是叫上他的叔叔大伯一起在跳，不然我的心不会烫得像要燃烧一样。
    砰砰——砰砰——
    怎么办？我的呼吸要停止了！
    砰砰——砰砰——
    谁来救我啊？我的心在颤抖，真怕自己控制不住一个饿羊扑狼把李龙剑那家伙吃掉。
    “你们在干什么？！”一声凄厉的尖叫把我从李龙剑身上拖了出来。定睛一看，原来是洛芸曦。她正把双手叉在腰上，瞪大了眼睛，满脸火气地用目光向我杀过来。
    “龙子榭，你又在色诱龙剑哥哥对不对？我一看你就不是好人。警告你，离他远一点。龙剑哥哥，我们不要理她，走，我有东西给你看。”她说着拽着李龙剑的衣袖就往别处拉，而李龙剑极不情愿地松开我，像条等待着被宰杀的猪一样被她拖着走。
    最郁闷的人是我，莫名其妙被修罗在大庭广众之下指着鼻子狠狠骂了一通，居然还没来得及反抗被迫罚下场了。我气鼓鼓地想追上去骂回来，却忘了自己脚下穿着七厘米高的鞋呢。豪迈地向前跨出人生最重要的一步，没想到却因为重心不稳而不得不心不甘情不愿地扑倒在地上。就在我即将和伟大的大地女神融为一体的那刻，我本能地拉了一下离我最近的人。我单纯的心灵在高呼，就算丢脸也要丢得轰轰烈烈！
    事实证明我确实把脸丢得足够轰轰烈烈，因为被我拉住的人正是伟大的太子殿下！我倒在地上，把眼睛拉开一条缝，发现我的一只蹄子已经很man地踏在他的下巴上了。Oh!no!打死我也没料到这种结局。怎么办？怎么办？我已经感觉到老爸喷血的目光游离在我身上随时准备把我千刀万剐了。既然如此，不如装死吧！反正横坚是一死，自杀总比他杀来得容易些。于是我紧闭着眼睛，一动不动地装起死尸来。
    李龙剑粗暴地推开我的腿，站起身，向我走来。我感到大地在震动，世界寂静无声，心跳得比刚才还厉害，有种窒息的感觉。暴风雨就要猛烈地来了！
    他把我扶起来，我始终闭着眼，不敢睁开，生怕一睁开就看见一双鲜血淋漓的死鱼眼。他轻轻理顺我额前的零乱的头发，我吓得瑟瑟发抖，等待着接踵而至的狂风暴雨把我送入十八层地狱。我不是不敢反抗，而是……唔，好像有点不忍心暴K他一顿。
    暴风雨迟迟未至，我小心翼翼地睁开一只眼，迎上了他温柔的目光；我几乎不敢相信，于是睁开别一只眼，随即，幻觉再次席卷而来。无数朵散发着芳香的紫色玫瑰在他的笑容边盛开。“笨蛋！”他说。声音里没有一丝怨恨，平静而温柔得像抚过那些玫瑰的风。我惊讶地张大嘴巴，口水要汇成河了。幸好洛芸曦及时赶过来，愤怒地推开我，拖着李龙剑向远处走去。
    我愣愣地站在原地，望着他的背影，心中竟然泛起一丝苦涩。
    今天，距我变回男生还有五天。
正文 第32章
    明天就变回男生了！
    心情好得不能再好。天空从未如此蔚蓝过，大地从未如此宽敞过，河水从未如此清澈过，贞子从未如此美丽过。唯一美中不足的是，今天是返校日，我被迫回来跟学校道别。
    “我给你签名吧。”我慷慨地在贞子的袖口上写上大名，因为从此以后龙子榭就会消失，而这个签名会成为永恒。签完之后我就后悔了，因为贞子兴奋加感激地抱着我又啃又咬，最后我不得不衣衫褴褛才能全身而退。
    我喘着气下楼，顺便理了理被贞子的鬼爪抓成鸡窝的头发。好险哦，能够从她的办公室出来真可谓是九死一生，若是稍微跑慢一步，怕是连残渣剩骨也找不到了。
    突然，一只手碰了我的后背，准确地说是推了我一把，我便像皮球一样咕噜咕噜滚下十二级台阶，爬起来的时候额头破了，手肘破了，膝盖在流血，好心情一扫而尽，取而代之的是昏天黑地的愤怒。
    “谁呀？这么没公德心的事也敢做！”我恶狠狠地用眼神杀将过去，只见洛芸曦双手叉腰站在楼梯上，盛气凌人得仿佛已经把我打入了十八层地狱一样。我这是造了哪门子的孽啊？最后一天做女生了还要被修罗找上门。我的心哗啦哗啦在滴血，难道冥冥中真有一股力量让我在今天把过去所有的恩怨都解决？
    “原来是你。请问有何贵干？”我学着她的样子也叉着腰高昂着头。
    “龙子榭，你不要以为你装傻就没事了。你说，你为什么色诱我的龙剑哥哥？你已经长得很漂亮了，追你的人明明一大堆，为什么你还要去色诱他？我今天就是要教训你！你给我听好了，他是我一个人的！”她指着我鼻子的手在发抖，似乎立刻就能哭出一大摊水来。
    “我色诱他？小姐，你搞错没有啊？像我这种倾国倾城的美人会主动去色诱那种货色？”
    “那种……货色？”她瞪大眼睛，似乎很难理解这个词语的意思。
    “是啊。那种货色！你看看啊，长相我们就不说了，反正他怎么比也不及我的十分之一。最重要的是，李龙剑那个人很记仇。你见过天底下有这么记仇的人吗？我不过就是随便打了他一拳，他竟然死皮赖脸地记到现在。还有，那个家伙根本就不懂得尊重人，即使别人说的话再怎么无聊也不应该当着别人的面就睡着啊，可他偏偏就是要把人类的尊严都踩在自己脚下，以为自己是神吗？还有，我最不能容忍的就是那小子老是装可怜欺骗别人感情！我也告诉你，这种人，我根本就不稀罕。你想要我就送给你啊！白送！分文不取！”我一口气说完这么一长段话，气呼呼地转身欲走，却不小心撞在一个高大的身体上。
    我缓缓地抬头。嗬！好家伙，凶灵的目光正以闪电的攻势向我劈下来。不会这么巧吧？刚才说的话全都被他听到了。现在我才知道为什么世上那些在人背后烂嚼舌根的混蛋都活不长了。不过也许这样也好，至少在龙子榭消失的时候，他不会用那种留恋的目光让我感到舍不得。
    他就那样静静地看着我，什么也不说，什么也不做。只是目光里带着愤怒，还有……忧伤。说起来，在我面前的他，好像一直都有着忧伤的眼神，只是他现在的忧伤里，多了一种难以形容的情愫。我低下头，不敢正视他，生怕一不小心幻觉袭来，头脑发热说出喜欢上他之类的蠢话来。
    终于，终于，他转身，向远处走去。他的背影那么苍凉，仿佛失去了世上最宝贵的东西。一瞬间，我觉得他竟是如此的孤单，孤单得让我有种想冲过去抱住他的冲动。可是，我不能。
    “farewell！”我轻轻地说道，因为我知道，这一刻，就是永别。
    他离去的背影深深地印在了我的心里，而那一刻，也成了我再也无法忘却的永恒。即使在多年以后，作为龙子树的我的脑海里，一想到当时的情景，心便如万箭穿过般疼痛，那样的撕心裂肺，好似灵魂也要因此而熄灭了一般。多少个夜晚，我躲在印度的风里，望着镜中的男子落泪。如果当时我选择做女生，我们是不是都会幸福？无数个白天，我坐在佛祖面前，却不能心如止水。我不断地追问，他喜欢过我吗？还是没有？也许有吧，也许没有。佛说，我们的故事还没有开始便已结束，证明我们有缘无分，既是如此，又何必苦苦强求。可是为什么，心绪如此不宁，仿佛，那个永恒，让我失去了最珍贵的记忆。
    我站在恒河岸边，望着亘古不变远去的河水，再次挥手，算是作别那时的青春与爱恋了。
    “farewell！”
    “farewell！”
    “farewell！”
    我站在恒河岸边，望着亘古不变远去的河水，再次挥手，算是作别那时的青春与爱恋了。
    “farewell！”我对着恒河水轻轻地说。
    “老大——”我漠然回头，只见一颗反射着太阳光辉的秃顶迎着异国的风呈现在面前。
    “你……你怎么来了？”我指着孙飞雨问。
    “带你回家。”
    “回家？”我看着他，额头禁不住变成了黑色蜘蛛网。这家伙脑袋秀豆了吧？我已经在佛前坐了好多年了，在没有遗忘过去之前，我想我是再也不会回去了。“对不起。我还不能回家。”
    “为什么？”他的脸上写满了不解和痛苦。
    “我想，现在的我，还是比较适合留在恒河吧。”
    “恒河？为什么一定要是恒河？老大，不是我说你，你可以去世界上任何一条河流。你看啊，尼罗河，乌拉尔河，塞纳河，密西西比河，哪一条不是写满了世界的历史与沧桑？为什么偏偏是恒河？”
    “难道你看不见吗？这是一条离佛最近的河流。我想在这里解除烦恼，继而成佛啊。”
    “成佛？老大，你不想变回男生了？”
    “啊？”我下巴差点又掉了。
    孙飞雨痛苦地拍拍我的肩，指着河水对我吼：“你看清楚一点行不？这条河，不是恒河！是护城河！还有，这里也不是印度！是中国！还有你……”他抢过我的书包掏出镜子对着我晃了晃：“现在明明还是女生啊！你要是想去印度成佛，就赶快给我回家去！”
    我这才想起……好像刚刚确实做了一个有点忧伤又有点变态的白日梦……
    “那个我……我在为以后的生活彩排！要你管！”我气鼓鼓地拖着他的衣领往家走去。
    “我回来啦！”我走进家，豪迈地踢开一扇又一扇的门。奇怪，每个人看见我像看见瘟神一样，我都要开始怀疑自己什么时候不小心染上禽流感了。
    “爸！妈！”我扔下书包，对着窗前的两个人狂喊。
    “啊，那个，老婆啊，”爸像没看见我一样抱着个花瓶对老妈说，“你看这个花瓶，不错哦，明代的古董耶。”
    “嗯，确实不错，改天拿来做泡菜！”
    “嗯，我看行！”
    ……完全无视我的存在了。
    “我说，我回来啦！”为了打断他们关于花瓶和泡菜的谈话，我跳到他们中间，强迫他们把注意力转向我。
    “你回来啦！”两个人同时眯着眼对我叫，额头上清晰地挂着黄豆一般大小的汗珠。“那个……你是要等教授过来哦？”
    “嗯。”
    “不用等了。他走了。”
    “走了？”刚才没掉的下巴现在掉了。“去哪儿了？”
    “应该没走多远吧。你要追的话，也许来得及。”
    “他到底在哪？”
    “不出意外的话，现在应该还在殡仪馆……”
    “哦！”我后退一步，转身，平静得闭上眼，晕死过去了。
正文 第33章
    教授死了。我的希望在瞬间化为乌有。曾经那么执著的信念，到最后竟然只是镜中花水中月。于是，在所有的风浪过后，在无数个日夜的挣扎与期盼都失败之后，我的眼前一片模糊。未来……看不到了。仿佛独自掉进了黑暗里，进退两难，声声哭泣却无人能懂。
    图书馆。我坐在两排书架中间的地上，疯狂地翻阅着一本又一本的书。翻过了《浮士德》，翻过了《洛丽塔》，却没有一本书讲述了我故事，解决了我的情况。
    我再也回不去了……
    回不去了……
    不甘心……
    好不甘心……
    我捧着弗洛伊德轻声哭泣，泪水晶莹地落到地上，像是我曾经的快乐一去不返了。
    一个忧伤的身影从身边路过。我抬起头，迎上了他的目光。
    小哈！
    他怀抱了一叠书，凝视着我的眼里写着一点淡淡的心疼。我的泪水再次滑落，张开嘴，却久久无言。
    终于，他转身，向门口走去。他没有说一个字。
    我们……同样回不去了。
    以前，他总是会在见到我的第一眼轻描淡写地说一句：“哟！”而现在，我们像这个世界最熟悉的陌生人，久久凝望，却无言以对。
    我不甘心。我站起来，追着他而去。
    “你站住！”我叫住他。他停下，回头，转身。
    “谁允许你从我身边走过去的？！”
    “哈？”他的脸上呈现出郁闷到想死的表情。
    “哈什么哈！你不会说话呀？白痴啦？！”
    “莫名其妙！”他白我一眼，转身又走。
    我再追，不停地大吵大闹：“莫什么名，其什么妙啊？我警告你，不要这么目中无人！你把话给我说清楚！你站住！喂喂喂……”
    他走进一扇门里，砰地关上门。我的鼻子撞在门上，生生地疼。抬头一看，门上写着“Men’sRoom”。
    原来，从此以后，我再也不能走进那个禁区了。
    “哇——”我终于再也无法克制内心的悲伤，坐在门口不顾形象地嚎啕大哭起来。整个校园都随着我的伤痛在恸哭。
    “龙子榭！”校长闻声气势汹汹地赶来，以更大的声音对我吼：“你还想不想让人活了？还不给我住口！不准嚎了！”
    “哇——”这种时候谁要理他。我继续张着嘴巴嚎。
    片刻之后，校长气得头发都快爆炸了，只得用尽毕生功力咚咚咚地擂着男厕所的门，狂嚎：“李龙剑！出来！把你老婆带走！别让她在这儿嚎了！”
    估计可怜的小哈已经在里面找绳子准备上吊了。
    =========================
    从今天起，龙子榭和泷依（此女详情请参见《赤裸禁恋》）大战正式开始。
    第一回合
    龙子榭：泷依，你真的是天神哦？
    泷依（得意地）：当然啦。而且是天神之中的贵族咧。
    龙子榭：那你把我变回男生吧。
    泷依：这个……有点困难。既然你已经喜欢上了那个次帅级的皇太子，那就还是乖乖做女生得到他的芳心吧。（汗！其实是因为灵力太低，没办法把龙子榭变回去）
    龙子榭：少费话，你要还是不要？
    泷依：不要，偏不要！
    龙子榭（一脚很man地踏上椅子）：那就以武力解决吧！
    泷依：哇，大哥，枉你还自认为是男生。你这样做是很不人道的。就为了你一个人的贪念，我就要跟着你受苦。你好歹也先问问我愿不愿意是吧？我堂堂海神族泷依殿下，怎么能和你一介凡人如此计较？虽然我灵力低，没什么本事，但我的一颗赤子之心足以让天地动容……（此处省略三万二千五百六十八字的夺命追杀之泷氏谴责篇）
    龙子榭（喷血中……）
    李龙剑（如幽灵般飘过）：吼——吼——
    修拉阴笑，顿时阴风四起，剃骨削魂……
    李龙剑再飘……
    后来的几天里，我像一只瞎眼的苍蝇，茫然地在生活的路上横冲直闯却看不见方向。很快开学了，我走在学校里，像往常一样被众人包围，而我的心是黑暗的，我在自我世界的中心，一心一意寻找着永远也找不到的答案。
    终于有一天，我在无意识的情况下吃完了整盒巧克力后，发现了那张纸条。于是厄运接踵而至。纸条上写着：“你还有24小时的生命。”我顿时清醒了，原来巧克力不是巧克力，是老妈新研制的药。吃一颗没事，吃完一整盒就有事了。
    我的心情沮丧到了极点，大脑一片空白，心乱如麻。这几天，我在无意识的情况下尝试了各种自杀的方法，即使从楼顶掉下来也会有人在下面等着把我接住。可是现在，我知道我是没救了。
    说实话，我不想死。我的人生只过了四分之一，我还有许多梦想没有实现。即使不能再做回男生，我也想完整地度过未来的日子。我不想死，可是命运愚弄了我。
    我昏睡了整晚，梦里不断有恶鬼扑向我，凄厉的叫声把我的心都撕碎了。第二天，我红着眼圈去向学校里的每一个人告别。
    我在校长室里呆了大半天，说了许多不着边际的话，搞得他一脸茫然，不停地问我是不是身体不舒服。我痛苦地摇摇头，我的生命还剩最后半小时，我不知道我还能干什么，只想静静地等待。
    突然门被撞开了，李龙剑冲进来，把我逼到墙角，直视着我的脸，问我：“为什么？为什么会这样？”
    我低着头，不敢看他的眼睛，眼泪在眼眶里打转。
    “跟我走。”他伸手拽我，我拒绝了。
    他愣了一秒钟，再次伸手过来拉我。我挣脱他，眼泪不争气地夺眶而出。
    “够了！”我哭着喊，“我最讨厌小哈了！小哈总是这么自以为是，以为自己所想的就是全世界人的想法。可事实不是这样的！我不想跟你走！去哪里都没有用了，我知道我活不了了！你让我就这样死掉好不好？我……”
    我的胸口剧烈地疼痛起来，呼吸有点困难了，双腿似乎承受不起身体的重量，整个人竟软软地倒了下去。他冲过来抱住我，眉在瞬间拧在了一起。这是我第一次在被他抱住的时候有种幸福的感觉。
    我凝视着他的明眸，仍然止不住地流泪：“我想，我应该是讨厌你到了极点，所以才会在翻越极点的时候，不小心掉进了对你的爱里。小哈，怎么办？我喜欢上你了。”
    他的瞳孔放大，脸上露出难以置信的表情。我伸出颤抖的手，轻轻抚过他的脸庞，继续忍痛说道：“不知道从什么时候起，我开始很在意你。看不见你的时候会想见你，看见你的时候会想何时才能再见你。你微笑的时候我会开心，你悲伤的时候我会心痛。你在我面前就是神，有你世上才有了光，这个世界也因为有你才让我留恋，即使做胸大无脑的女生也无所谓。可是，为什么呀？我明明很讨厌你的……”
    胸口又是一阵巨痛，我痛苦地紧紧抱住他的胳膊，指甲深陷进他的肉里。他的眼里隐约闪现着点点泪光，口里喃喃地说：“龙子榭，你不准死，不准死……”
    “小哈永远都是这样。不准我做这样，不准我做那样，现在，连死也不准了……”我急促地呼吸着，眼泪哗啦哗啦止不住地流进嘴里。“可是小哈，你知道我现在有多舍不得你吗？你一定不知道，一定不知道的。我对你而言，也许只不过是个比较熟悉的陌生人。你说过你讨厌我的吧？所以，也许过了今天，你就会忘记龙子榭这个人，忘记这个曾经欺负过你，也被你欺负到无力还手的，一心一意想做男生的讨厌女生。可是小哈，你知道吗？人们说，人死之前看到的全部景象会成为他一生的记忆。所以，你一定是我这辈子最美好最美好的记忆……”
    我的意识逐渐地模糊起来，胸口的疼痛让我几乎忘了呼吸。“可是我不甘心，我不想就这样死去……我还有好多梦想，还有好多想要知道的事……我还想天天烦着你，还想知道你到底有没有一点点的喜欢过我……”
    “不要再说了！给我住口！”他的泪水落在我脸上，那般地疼痛，疼痛到我有种心碎的感觉。
    “小哈，有时候，我甚至幻想你是喜欢我的……可更多的时候，我根本找不到答案。然而现在，我好想知道，你到底有没有一点点的喜欢过我……就算骗我也好，至少……这样我会走得步履轻盈一些……小哈……”
    他凝视着我，张开嘴，却没有说出一个字。
    “果然……”我绝望地闭上眼，泪水却从眼角悄悄滑落而出。果然，一切都只不过是我的一厢情愿。小哈从来都没有喜欢过我。他只是，只是一直把我当个普通女生那样保护着，关心着……他不爱我，到死也不愿骗我……
    我停止了呼吸。
    再次睁眼的时候，我看见了天使雪白的羽翼。
正文 第34章
    朦胧中我看见了天使的翅膀。天使无声地向我走来，一步又一步，死亡在向我逼近……唔……天使的脸突然扭曲起来，变成了上官羽阳。
    他捶胸顿足地对我吼：“老大，你清醒点吧！你到底要无理取闹到什么时候？你根本就死不了，不要浪费大家的表情资源了！”
    我愣住了，脑袋嗡嗡作响。怎么回事？！
    “你吃下去的明明就是巧克力！”
    “可是纸条……”
    “是你自己在无意识的情况下写的！”
    “可是我现在很痛……”
    “心理作用！完全是心理作用！”
    经他这么一说，好像真的胸口不疼了，呼吸也顺畅了。
    “那个……啊哈哈哈，不好意思哦……”我勉强撑起嘴角，胆战心惊地冲李龙剑笑笑。而他眼睛一闭，直接把我像垃圾一样扑通一声丢到地上，然后拍着手站起身，貌似绝望地走出门去。
    我揉着屁股站起来，正想追出去，却发现上官羽阳不断地使眼色。哎呀，我差点忘了，魔鬼校长在背后准备用眼神杀死我咧。于是我踮起脚尖，蹑手蹑脚地装隐形人准备逃之夭夭。
    “龙子榭——！”还没走两步呢，校长的吼声就震破了耳膜，吓得我一身冷汗如夏雨滂沱，哗啦哗啦淌到地上都能汇成河。
    “校长！我错了！我再也不敢了！我，我，我保证从今以后恢复正常！我，我，我自愿跪搓衣板！”
    “这是你自己说的哦。我可没逼你。”
    “是，是，是，我自愿的。”
    “好吧。本来我只想罚你站半个小时的。现在既然你开口了，我也不好拒绝，你就跪到我满意为止吧。”我晕哦，早知道就不主动认错了。呜呜呜……
    我哭着在雪地里跪搓衣板，好冷呀！鼻涕一点一点地流过嘴唇，咸咸的，好难受。最惨的是膝盖，跪在搓衣板上已经血液凝固，麻麻的像要断掉一样，估计表皮也已经被棱角分明的搓衣板勒出了万千沟壑。呜呜呜……我都跪了一个小时了，校长还没有一点要放我走的意思，莫非真的是把旧账新怨一起算上？天啊，我肯定是刚才得罪凶灵被诅咒了！
    我暗自为自己的悲惨命运痛哭流涕，脸上表情千变万化，几乎想一头磕死在地上。这时，放学了。
    最前面的女生向我走来，在我面前停住，伏下身，双手沉沉地压在我的肩上，郑重其事地声明：“龙子榭，我不得不承认，我以前很讨厌你。但是，今天听说了你的真情表白之后，我觉得自己极其十分以及必须对你刮目相看。你做了我们所有女生想做而不敢做的事，你有勇气那么紧紧地抱住太子殿下，你那坚定并且渴望得到爱情的眼神深深地震撼了我。从今往后，你就是我的偶像，我们一起为追求殿下而努力奋斗吧！”我的眼泪哗哗地流，还真情告白咧，我真是丢人丢到太平洋了，告白完了还被扔到地上，差点没摔死！
    女生说完就远去了。我抬起头，竟迎上了叶心暮灼热的目光。他的脸上满是忧郁，像极了这即将飘雪的天空。
    不要看我……
    我低下头，像做了见不得人的龌龊勾当。
    不要看我……
    而他却一步一步向我走来。
    我有不好的预感……
    叶心暮向我走来。
    不要靠近我……我又没有惹到他，干嘛一副要把我枪杀十万零八十八次的样子？我有不好的预感，我觉得我有要被暴K一顿的趋势。
    “你怎么还跪着呀？”嗯，果然是来嘲笑我来了。
    我低着头，不理他。
    “会感冒的。”他脱下外衣，套在我身上，然后一声不吭地走了。
    天空一片阴霾，不一会儿下起了令人心疼的小雪。
    然后，李静姝向我走来。
    她不声不响，轻轻地抱住我。她的手温暖得像春天的阳光。那一刻，我的心一阵刺痛。她知道我是男生吧？又或许不知道？她全身的重量压在我身上，那么沉重，那么让人心疼。
    许久，她松开我，起身远去。仍然一声不吭。
    再次抬头的时候，我瞥见了洛芸曦那个大比修罗的胸部。她走近我，从眼睛里刷刷刷出抽出数把修罗刀往我头上猛砍，恨不得把我海扁到西半球去。
    “哼！”她叫嚣似的从鼻子里发出一个音节，鼻涕如雨水般滋润了我一头美丽的秀发……
    她走了以后，学校里的人就越来越少，最后终于连个鬼影子也看不见了。刚才的小雪变成了大雪，天也渐渐黑了，可是校长室的灯如明星般亮着，一点没有要熄灭的意思。
    “哈啾！”我的鼻子像水龙头一样哗啦哗啦地流着鼻涕，心里又要佩服起魔鬼校长的名不虚传来。都过了三个小时了，腿上肌肉早就忘记自己的存在了，而肚子也在用响彻尘寰的声音向我抗议。
    呜呜呜……任我哭得一把鼻涕一把泪，花容失色，惨绝人寰，校长就是无动于衷。
    呜呜呜……
    “啊，你还在呀！”李龙剑的声音从背后传来。
    “校长不放我走啊。”我吸了吸鼻涕，可怜巴巴地说。
    “校长已经走了很久了。”
    “啊？！”我尖叫一声，下巴掉到地上了。“那，那个……”我难以置信地用颤抖的手指着校长室的灯光。
    “他忘记关灯了。”
    我一阵头晕目眩，几乎昏死过去。他忘记关灯了？！同时也把我的事给忘了！天啊——！我竟然无辜地在雪里跪了三个小时！
    我气愤地跳起来，忘记了双腿已经麻木的事实——结果，还没来得及站稳就又要倒下去。
    李龙剑冲过来，及时地抱住我。
    “嘿嘿……”我咧开嘴笑，“小哈果然是喜欢我的吧？”
    下一秒我就知道什么叫祸从口出了。小哈不耐烦地眼睛一闭，双手优雅地向上一抛，再次把我像垃圾一样扔在地上了。
    “喂，是不是呀？”我趴在地上，一边揉着屁股一边追着他的背影喊。
    “我讨厌你。”他头也不回地挥挥手，说，“我讨厌你，讨厌到极点了。”
    我趴在地上，看着他的背影，心里是满满的幸福。
    讨厌我到极点了啊？那就是说，他喜欢我，像我喜欢他一样。哈哈……
    于是，王子和公主结婚了，从此以后过着幸福的生活……

『全书到此结束』
更多免费电子书，请到 http://www.txdzs.com 下载
手机请访问http://wap.txdzs.com免费下载或在线阅读
声明：本电子书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！